Quinn, Jack.
Tu ultima mision tiene
Clasificacion Roja.
A las 3:05 P.M.,
hora de Greenwich...
...un camion con 32 kg
de plutonio inerte...
...fue robado de una instalacion nuclear
de los EE.UU., en Croacia.
Creemos que Stavros lo vendera a
los iraquies en las siguientes 24 horas.
Tu objetivo es devolver
el plutonio intacto a nuestra base.
A un lado!
Ya entro Quinn ! El satelite contirma
que el XRT esta en movimiento.
Vaya viaje! Quinn tiene 14 horas
para llegar a la frontera.
Si lo logra,
su renuncia sera definitiva.
La Colonia
Cuidado!
Sur de Francia, 3 anos despues
Jack! Contesta!
Katherine!
Tu maldita...vaca me esta estorbando!
No es una vaca, Jack.
Es un cisne!
Lo que sea, me esta estorbando.
Te esta estorbando?
Tu cisne es hermoso.
Tu tambien.
No por mucho tiempo, eh?
Vas a seguir siendo sexy.
Un poco mas redonda...
...y un poco mas suave.
El bebe.
Eso es lo que queremos, no?
Por supuesto.
Bon jour, Jack.
No tocas a la puerta?
Siempre hay puertas traseras.
Tu deberias saberlo.
Como me encontraste?
Nunca te nos perdiste, amigo.
Entonces sabes que estoy retirado.
Cuanto tiempo te puedes
quedar sentado, viendo el atardecer?
Tu eres un cazador.
Reconocelo. Extranas el juego.
No entiendes.
Para mi, era algo personal.
Para ti, es cosa de politica.
Por favor.
La politica crea dinero
y oportunidades. Todo es politica.
Quieres algo personal?
Te voy a dar algo personal.
Stavros ha vuelto.
Y lo queremos vivo.
Queremos toda su informacion:
clientes, rutas de escape.
Te necesitamos a ti.
Tu eres el unico que sabe
como trabaja, como se mueve.
Vamos, Jack.
Es tu ultima oportunidad.
Un Equipo Delta
te esta esperando en Amberes.
Aceptalo. No te puedes retirar
hasta que el se retire.
Va a regresar Quinn?
No se. Quiza ya este retirado.
Si es asi, pasamos al Plan B.
Haz el asiento para adelante.
Esto esta muy estrecho.
Como la mente
de los agentes de la ClA.
Conque destruyes unos narcocarteles
de paises tercermundistas.
Atestiguas ante el Congreso.
Y te hacen subdirector.
- Vaya al grano.
- No eres mas que un peon.
Solo servias para una cosa:
hacer que Quinn regresara al juego.
Va a ser todo un reto.
Estacionate.
Por cierto...
...te deje un regalo.
Auxilio!
A AMBERES
Ciao, bella. Te ves muy bien.
No me digas que no es peligroso.
Que en 36 horas regresas.
Busco a Yaz.
Donde esta Yaz?
Apuesto a que eso dolio.
Este dolio.
Estos me dolieron.
Pero este de aqui me gusta.
- Quien eres?
- Soy el que buscas.
Tu?
Juzgas a la gente por su apariencia?
Odio que hagan eso.
Quien te arregla el pelo?
Bozo el Payaso?
El ultimo que se burlo asi, no ha podido
sacarse la cabeza del culo.
No me interesa tu vida sexual.
Ha sido un placer.
Quien diablos eres?
Jack Quinn.
Si quieres bailar,
pidemelo cortesmente.
Quiero asegurarme
de que es usted, Sr. Quinn.
Rayos. La leyenda en vivo.
Me dijeron que
te habias retirado.
El taller de Santa Claus.
Quien es ese? Rudolf?
Yo no tengo renos. Pero tengo
los mejores duendes del negocio.
Regalos para los ninos malos.
Yo ya no juego con ninos malos.
Nada mas con ninos buenos, nene.
Que necesitas? Tengo cosas tan nuevas,
que ni yo se que las tengo.
La ofensiva se lleva la gloria.
Pero la defensiva gana el juego.
Acepto efectivo, oro...
- Abriste eso?
- Si.
Una granada!
Pero no acepto cheques personales.
Tengo una regla:
Si lo rompes, lo pagas.
Entiendes?
Senores...
este es Delta Uno.
Olviden que lo vieron.
Este es el Sr. Yamir.
Tiene informacion de que Stavros
emergera manana por la tarde...
...cerca de aqui.
En un parque de atracciones.
Quien es mi francotirador?
Soy yo, senor.
La sabes usar?
Dispara dardos con sedantes.
Puedes darle con eso
a un hombre a 70 metros?
Con esto le puedo volar
el pito a un colibri.
Es como una vibora.
Si lo miras a los ojos...
...te agarra por la espalda.
Cuando identifiquemos a Stavros,
tomen sus posiciones.
Solo tenemos una oportunidad.
2 dardos matan a un hombre
y 3, a un rinoceronte.
Y queremos a Stavros vivo.
Delta 5, dos mujeres junto
al carrusel. lnvestiga.
lnmediatamente.
Algo esta pasando.
Tenemos a Stavros. Estacionamiento
norte, Mercedes Benz gris.
Van 3 hombres en camino.
El chofer esta en el auto.
Dejenlo entrar.
Delta 2 y 5, avancen hacia Baker.
Los demas, esperen.
Entendido, Delta Uno.
Esto es demasiado facil.
Lo tengo en la mira y el campo
esta despejado. Lista para disparar.
Ese no es Stavros!
El es zurdo!
Stavros es zurdo!
No es el !
El chofer!
Busquen al chofer!
Posiciones originales.
Vamos a asegurar las salidas.
- Lo encontre.
- Entendido.
Por la jaula del tigre.
Quien es esa mujer?
Esta ocultando algo.
Puede ser una bomba.
Dios mio.
Le estoy apuntando, Delta Uno.
Delta 2 y 5, en posicion, senor.
Listos para atraparlo.
Delta Uno?
Que espera, Delta Uno?
Listos para capturarlo.
Delta Uno, estoy esperando su orden.
Lo tienes en la mira. Que esperas?
Vayanse! Vayanse!
Demasiado tarde, payaso.
Avancen a la posicion 3.
Su mama me dijo...
...que lo que mas le gustaba
en el mundo era...
...montar su pony los fines de semana.
Le encantaba montar ese pony.
Ese caballito va a extranar a mi nino.
Soy un profesional, Quinn.
He matado.
He matado a muchos.
Pero la mayoria de los desgraciados
que mate, merecian morirse.
Mi hijito tenia 6 anos, senor.
Mi hijito tenia 6 anos.
Esto se ha convertido
en un asunto personal.
Candidato a residencia de La Colonia.
Quinn, Jack Paul.
Nacido en 1959.
Entro al Cuerpo de Espionaje
a los 22 anos.
Entrenamiento Avanzado:
demoliciones, rastreo...
...contraataque sicologico.
Especialidad: Antiterrorismo.
Ultima mision:
Captura de Stavros.
Segmento de video A-19:
lnterdiccion de Amberes.
El agente Quinn tuvo
una oportunidad clara de cumplir.
Pero el objetivo Alfa escapo.
Se ablando.
Los agentes "blandos" son un riesgo.
Pero debido a sus habilidades,
se le asigno a La Colonia.
Si no coopera, Sr. Quinn,
tiene una alternativa.
El gas neurotoxico no produce dolor,
pero es muy efectivo.
Pero, para que molestarse?
Ud. ya murio.
Eso es lo que se le dijo
a su esposa y a todos los demas.
Si desea vivir, ponga el pulgar
en el analizador junto a la tele.
10, 9...
...8...
...7, 6...
...5, 4...
...3, 2...
ldentificacion confirmada.
Gracias, Sr. Quinn.
Me alegro que hayas decidido
unirte a nosotros.
- Alex Goldsmythe.
- El ""Cobrador de lmpuestos"".
Ud. murio hace 6 anos.
Ya pasaron 6 anos?
Bueno, pues.
Subete.
Unos amigos quieren conocerte.
Senores...
...vengan a conocer
al famoso Jack Quinn.
Me alegro de verte, Quinn.
Moishe Levant.
Tu moriste en Libano.
En Beirut, mas bien.
Todos.
Todos agentes...
...o ex agentes.
O ex enemigos.
Demasiado valiosos para matar...
...demasiado peligrosos para soltar.
Bienvenido a La Colonia.
Staal.
Entiendo.
Basta! Esta violencia
no esta aprobada!
Crei haberlo matado en Tuzla.
Aparentemente no.
Ese hombre me cae muy mal.
Jack, debes usar esto todo el tiempo.
Es mitad ""biper"" y mitad cronografo.
Te avisa donde debes estar
y cuanto tiempo.
Cuando te da la senal,
debes responder.
Solucionamos problemas politicos.
Tenemos acceso a todas las bases
de datos policiales del mundo.
Analizamos actos terroristas...
...y recomendamos medidas
a los gobiernos clientes.
Somos la ultima linea de defensa
contra el terrorismo mundial.
Y nadie sabe que existimos.
Que tenemos en el menu de hoy?
Estan viendo los restos
del accidente del Global Air 74 7...
...que iba de San Francisco
a Seul, Corea del Sur.
Estamos interpretando senales
del lugar del accidente.
Ponte los audifonos.
La mano en el analizador
todo el tiempo.
Nos llego una transmision
de Washington, D.C.
Tengo una breve declaracion
del Ministro, sobre esta tragedia.
Pero no voy a contestar preguntas.
De los 176 pasa jeros a bordo...
...no hay sobrevivientes.
Segun la ClA,
Corea del Norte derribo el avion...
...en un ataque terrorista
sin provocacion.
El Ministro respalda esta declaracion
y mas tarde...
...les hablara de la respuesta
de los EE.UU.
Corea niega ser responsable mientras...
...el Presidente norteamericano
consulta a sus aliados.
Jack, tu utilidad continua
depende de tu habilidad...
...de analizar e interpretar datos
en momentos de crisis.
Esa es la razon por la que
existe La Colonia, Jack.
Gracias.
El avion explota
por un mal funcionamiento interno.
Muy rapidamente, se acabo.
lnterceptamos la transmision
del vuelo 277 de Global...
...de la grabadora
de la cabina del piloto.
Central Pacifico, tenemos trafico
no programado, rumbo 329.
No me agrada nada la idea...
...de que los coreanos
tengan esa tecnologia.
Existe alguna alternativa?
Nadie?
Nuestro analisis confirma el informe.
Lo crees?
No estoy seguro.
Esta mintiendo.
Esta encubriendo algo.
Ellos saben algo
sobre el avion derribado.
Examinemos las imagenes de radar.
Detenlo ahi.
- Que es eso?
- Miren, una sombra.
Loteria! Es un AWACS.
No. Es un F-4 Weasel.
Haz que el simulacro de computadora
incluya esa posibilidad.
Volando muy cerca,
los radares no lo percibirian.
Corea de Norte detecto
al F-4 con el radar...
...pero derribo el avion de pasajeros.
Los Estados Unidos usaron ese avion
como pantalla...
...para realizar
una prueba de armamento.
Los utilizaron para que EE.UU.
pudiera espiar una base militar.
lnspirado.
Muy bien, Jack.
Lasers bajo el agua.
Lasers.
Desde un metro
bajo la superficie...
...los lasers destruyen
todo lo que tocan.
Si no te matan los lasers, te mata
la corriente. Pensaron en todo, Jack.
Nadie se ha escapado? Nadie?
Nadie.
El ultimo que trato se llamaba Bryce.
Aun no habian instalado los lasers.
El pobre tipo no sobrevivio
ni 48 horas.
Su guardian se encargo de el.
Cada residente tiene un guardian.
Nunca se sabe quien es.
La funcion del guardian es...
...observar la actitud, conducta
y produccion de su sujeto asignado.
Si el residente se escapa,
envian al guardian a acabar con el.
Como han ocultado
este sitio tanto tiempo?
Con aparatos de camuflaje.
Somos casi invisibles.
Bueno? Katherine?
Bueno?
Espero no importunarla.
Podemos hablar?
Si.
Habla Maretta Fiorelli
de la Galeria Luna de Roma.
Hablamos la semana pasada.
Buenas noticias! Queremos montar
una exposicion de sus esculturas.
Le sorprende, verdad?
Entiendo.
Manana por la manana le envio
un boleto de avion por mensajero.
Tienen 5 minutos para registrarse
en sus cabanas, senores.
CONFlRMANDO lDENTlDAD
Gracias, Sr. Quinn. Mantenga el contacto
hasta recibir autorizacion.
Ya estan desactivados.
FELlZ CUMPLEANOS
Hola, soy Maretta Fiorelli.
Hable contigo por telefono.
Me alegra que hayas aceptado.
Me siento halagada.
Es una oferta muy generosa.
Pero me seria muy dificil--
No quieres exponer aqui tu obra?
Tienes otras ofertas?
Solo han pasado 4 meses
desde que mi marido--
Ha de ser muy dificil. Quizas esto abra
un nuevo capitulo en tu vida.
El problema es mudarme a Roma.
Tendria que vender mi casa.
Y Roma es muy caro.
Quedate con nosotros en el ""Regina"".
Hay mucho espacio.
Me asegurare de que tu y el bebe
tengan la mejor atencion de Roma.
Hoy vas a conocer
al dueno de la galeria.
Queria conocerte desde hace mucho.
Esto tiene las caracteristicas
de una operacion de Stavros.
Confirma previa informacion
sobre las actividades de Stavros.
Necesitamos saber quien le paga
por su talento.
En vista de esto, esperamos ansiosos
su analisis de este suceso.
Lo mas raro es que nadie
se ha declarado responsable.
Ubicacion: Barcelona.
Los argelinos han estado demostrando
su poder ahi.
Los argelinos no pueden pagarle
a Stavros.
A lo mejor es venganza personal...
...Stavros trabajando por su cuenta.
Ese no es su estilo.
Por que lo haria?
Supongan que fue algun psicopata.
Un acto al azar.
En Espana hay varios grupos activos.
- ""TENGO A TU MARlPOSA!""
- Que opinas, Jack?
No.
No?
Esperamos tu comentario.
""TENGO A TU MARlPOSA!""
No es Stavros. Es un imitador.
TENGO A TU MARlPOSA!
Yo tuve mi oportunidad con Stavros.
Tambien fracase. El es mi...
...ultima deuda sin pagar.
El anda suelto
y yo estoy atrapado en esta roca.
Tu eras nuestra ultima esperanza,
el ultimo que estuvo en el juego...
...con la habilidad para vencerlo.
Que sabe el de este sitio?
No estamos seguros.
Por eso es tan peligroso.
Organizaciones de todo el mundo...
...lo contrataban para efectuar
trabajos dificiles.
Es ironico.
Cuando era nuestra aliado,
era heroico.
Si trabaja para alguien mas,
es un rufian. Paso de moda.
Me temo que tuvimos que deshacernos
de tu hermoso cisne.
Me tome la libertad
de doblar su precio.
A mi esposo le encantaba ese cisne.
Pensaba que era una vaca.
Tienen 5 minutos para registrarse
en sus cabanas, senores.
Gracias, Sr. Quinn.
- Vamos!
- Lasers desactivados!
Henri, necesito ayuda con el cable.
Que podemos hacer? Lo veo.
- Afloja un poco! Tira!
- Ya lo tengo!
Tienes paracaidas?
Si!
Senores, abrochense sus cinturones.
Vamos a aterrizar pronto.
Quien es su guardian?
Bu!
Caray! De donde saliste?
Crei que te hicieron desaparecer.
Necesito mercancia.
Lo siento. Ya cerre por hoy.
Ya abriste.
Vamos a hablar.
Necesito juguetes aterradores.
Tengo algo nuevo
que te va a encantar.
Te convertire en el chico
mas temible del barrio. Garantizado.
Echale ojo a esto.
Mira laser.
Totalmente automatica.
Una funda.
Estas son muy buenas.
Sabes pilotear aviones?
Como un as. Pero yo me quedo
sobre la Tierra.
Tengo unas granadas de gas nuevas.
Pagas en efectivo?
Te pago luego.
Acabo de instaurar un periodo
de 7 dias de espera.
Soy de fiar.
Estas fuera del juego.
No doy credito a los muertos.
Te dare los numeros
de 3 cuentas bancarias de la ClA.
Cuando reciba la mercancia
te doy los numeros de acceso.
No se. Te miro y no veo mas
que problemas.
Que demonios.
En parte me gustan los problemas.
Como que sin paracaidas?
Mi creacion es mejor que un paracaidas!
Estas seguro de que funciona?
Claro que funciona.
Estas seguro?
Claro.
Estoy seguro de que funciona.
Si te mueres, te devuelvo tu dinero.
Creeme.
Buena suerte!
Gracias.
Que haces?
Dame una mano.
- Que tal un pie?
- No tienes algo mejor?
Vamos a tratar otra cosa.
Eso es amor, nene.
Cuidado con las manos!
A eso le llamo aterrarse a alguien.
Que te pasa? Estas loco?
Estas loco. Estas mas loco
que mi peluquero.
Lo probaste?
No hace falta! Yo lo hice!
Nos vemos en la tienda.
Quiza te de los numeros de acceso.
Quiza?
- Confia en mi.
- Vete al carajo!
Si, Katherine. Ya voy.
Un momento.
Tu bebe nace manana.
Ese es su corazon. No llegues tarde.
Yo no me llevaria este auto.
Mala suspension.
Me da gusto ver que todavia
puedes jugar. Yo que tu...
...me registraria en el Hotel Navona,
en Roma. Tu bebe nace manana.
Ese es su corazon. No llegues tarde.
Yo no me llevaria este auto.
Mala suspension.
Me da gusto ver
que todavia puedes jugar.
Yo que tu me registraria
en el Hotel Navona, en Roma.
Tu bebe nace manana.
Ese es su corazon.
No llegues tarde.
Yo no me llevaria este auto.
Mala suspension.
No rayes la pintura.
Gracias.
Yo solo protejo mi inversion.
Esto es demasiado peligroso para mi.
Quiero los numeros,
los quiero ahora.
Este auto tiene una bomba.
Necesito transporte a Roma.
Transporte, dices?
Tengo contactos en esta area.
No existe nada que
yo no me pueda robar.
Por que no uno mas grande?
No quiero llamar la atencion.
- Por eso te vistes asi.
- Como?
Pareces una zanahoria con aretes.
Malditas bicicletas. Quitense!
Estan bloqueando el camino!
Ya los localice.
Estan el la autostrada a Roma.
Eso coincide
con nuestros ultimos informes.
La esposa de Quinn
esta en el Hotel Regina.
Esplendido.
Ya empezo el juego.
- Llego algo para Jack Quinn?
- Si, signore. Aqui esta.
Gracias.
Tenian esto
para ti en la recepcion.
Bueno, no es una bomba.
A lo mejor son los numeros de acceso.
Me encantaria cobrar.
Esas cuentas de banco
son fachadas. Estan vacias.
Era de esperarse, Quinn.
Por que me enganaste? Apuesto que
La Colonia tampoco existe.
Esto no se trata de La Colonia.
Que es eso?
Un ultrasonido de mi hijo.
Stavros tiene a mi hijo.
Regresa a Amberes.
Te conseguire el dinero.
Yo pago mis deudas.
Quedate con tu dinero.
Por que no me lo dijiste antes?
Te hubiera importado?
Siempre juegas a la defensiva, no?
Es hora de que entre al juego.
La mejor defensiva es
una buena ofensiva.
Cierto?
Cierto.
Stavros esta inventando las reglas.
Si jugamos su juego,
mi esposa y mi hijo moriran.
Vas a enviar un mensaje
por correo electronico?
Todas las agencias interceptaran
este mensaje.
- Cual es tu plan?
- No tengo ninguno.
Pero Stavros no lo sabe y va a hacer
lo que el cree que haria yo.
Entonces va a ir a ver.
Y cuando vaya, nos llevara
a donde esta Katherine.
""FlESTA DE DISFRACES DE STAVROS.
HOTEL NAVONA. MEDIODIA.""
Stavros, mira esto.
Quinn es muy listo.
Es un hombre muy sensible.
En otro momento y en otro lugar...
Pero ya es muy tarde.
Te voy a llevar al hospital.
Ahi estaras mas segura.
Entendido. Estoy en posicion.
Senor, mire esto.
Parece un circo.
Todo el mundo esta aqui.
Ahi esta uno de la MOSSAD.
Unos agentes locales en la esquina.
Hasta los carabinieri.
Dios mio, hay casa llena.
- Perdon.
- Siga caminando, amigo.
Parece que tu plan
no esta funcionando.
Paciencia. Va a venir.
Si necesitas ayuda, mi hermano--
Tienes un hermano?
Si, tengo un hermano.
En la Capilla Suncumini.
No, Quinn!
Eso es lo que quiere!
Sabes una cosa, Jack?
Yo nunca rompo una promesa.
Nunca.
No te preocupes. Prometo que
te invitare al bautizo del bebe.
Vistete de negro.
Deja ir a mi esposa.
Llevame a mi.
De hecho, Jack, creo
que me los llevare a los tres.
- Ya tengo a Stavros y a Quinn.
- Tengo el campo despejado.
Un trancotirador arriba!
Quedas fuera del juego.
Estas seguro?
Y se lanza!
Y entra!
Esa fue una canasta de 5 puntos.
Donde esta mi esposa?
No se de que habla, amigo.
Donde esta Jack?
No te preocupes, Katherine.
Todo saldra bien.
Quienes son ustedes?
Jack viene para aca.
Encargate del asunto.
No quiero que sepa ni que dia es.
Buona sera, padre.
Estoy buscando a un tipo llamado...
Nunca habia visto unas paredes
como estas.
De que son?
Son los huesos de mis Hermanos.
Usted es el amigo del hermano Yaz.
El nos ha hecho muchos favores...
...incluyendo una computadora
que hay que ver para creer.
Saludos!
Este es mi hermano Regulo...
...y mi hermano Ramulo.
Este es mi hermano Quinn.
Hace 500 anos que estos monjes
recogen informacion de Roma.
Este sistema esta muy actualizado.
"Cibermonjes".
La etiqueta que hallaste...
...la estan rastreando ahora mismo.
lnternet.
27 doctores han recetado
esa misma medicina...
...en los ultimos dias.
- Pero que pasa?
- Una senal de afuera.
Se trabara la computadora?
De donde demonios salio eso?
Me permite?
Esta llegando un mensaje.
"Gracias por la bendicion, Jack".
Esta aqui, en algun lado.
Cielos, estas antigüedades
valen una fortuna.
En el sentido espiritual.
Estamos pasando
debajo del rio Tiber.
Esta rama del tunel llega debajo
de la lsla de Tiberi.
Por aqui se llega al hospital
sin usar el puente.
Ahi va a poner Stavros a sus hombres.
- Buena suerte.
- Si, buena suerte.
Gracias, Hermanos.
Nos vemos en internet.
Espero tu correo.
Puja!
Asi!
Puja! Puja!
Rayos, esta atorada!
A ver que tengo.
Que tienes?
Que es eso?
Mi moneda y mi detonador
de la suerte.
Y mis explosivos de la suerte.
Marca "Semtex".
Mejor que la cinta adhesiva.
Preparacion. Hay que tener
la herramienta correcta para el trabajo.
Estar preparado para todo.
Rayos, es poco alambre!
Preparacion, eh?
Espera.
Busquemos una roca!
Te molesta?
Es por una buena causa.
Gracias.
Uy, no enceste.
Necesitas entrenar mas, viejo.
Odio los entrenamientos,
pero nunca fallo 2 veces.
Ay, mi bebe!
Esta en la isla.
Por supuesto.
Necesito tiempo.
Dame 60 segundos...
...y matas a las dos.
Arriba!
Sube, sube, sube!
Ten cuidado.
Vas a acabar en el hospital.
Oiste algo?
- Donde?
- Ahi arriba!
Soy yo. Soy yo.
Eres tu. Eres tu.
Vamos!
Este hospital...
...esta muy callado.
Encargate tu.
Aqui estan. Los oi. Ve!
Que estas haciendo?
Es un hospital. Prohibido correr.
Silencio!
Dejame ayudarte a bajar.
Jack!
Que esta pasando?
No, Jack! Ella me salvo.
Me dijeron que habias muerto.
Tranquila. Aqui estoy.
Aqui estoy.
Tranquila.
Stavros.
Donde esta?
Donde esta nuestro hijo?
Donde esta mi hijo?
Yo se donde estan.
Tu ve por tu hijo.
Yo las cuido.
Gracias.
Me debes una.
Tirala, o se acaba la fiesta.
Sabes que, Jack?
Te puedo decir Jack, verdad?
Apuesto que no hay una sola noche
en que, por mas que aprietes los ojos...
...dejes de ver el rostro de mi hijito.
Te voy a dar una oportunidad
de salvar a tu hijo.
Si hoy sales vivo de aqui,
podras conocer a tu hijo.
Y si no...
...lo criare como hijo mio.
Sabes? Los hombres son fuertes...
...pero el tigre es mas fuerte.
Pisa con cuidado, Jack.
No pasa nada si pisas una mina.
Lo terrible es quitar el pie.
Vamos! Vamos!
Quinn!
De donde salio el?
Yaz!
Las cruces son minas!
No te vayas de fiesta sin mi.
Volvere.
Te tengo!
El bebe esta a salvo. Vamonos
antes de que vuele este sitio.
Cuida a mi hijo.
Yo me encargo de Stavros.
Levanta el pie, mi alto amigo...
...y esa mina te convertira
en pintura roja.
Tiene pies grandes, Sr. Quinn.
Tenga cuidado donde los pone.
Parece que ahora
tu estas frito, Stavros.
Se me olvido decirte.
Espero que no te moleste.
Tu hiciste esos hoyos
y pusiste las senales.
Y yo se que las minas
no son baratas...
...pero movi algunas de tus cruces.
Perdon.
Yaz, detras de ti!
Yaz! Donde esta mi hijo? Donde esta?
Lo estoy buscando! Aqui estaba!
Jack!
Estan todos bien?
Soy yo...
...tu papi.
Quiero acordarme
de mis vacaciones en Roma.
Dame un recuerdo.
Cortate un mechon de pelo.
Y tu camisa.
Quinn, quizas te guste esto.
Un recuerdo de mi parte.
Quizas mi moneda tambien te de suerte.
No le voy a dar nada
de mi pelo, Sr. Goldsmythe.
Es usted todo un mago, Sr. Yaz.
Ahora me toca a mi desaparecer.
Adiosito.
Adiosito?
Apuesto a que me echaran la culpa
a mi de esto.
Me pregunto de cuanto sera la multa?