En la pelea entre Cell y Vegeta,
este último es derrotado.
Para vengar la derrota de vegeta,
Trunks se dispone a pelear.
¡Despierta tu Super poder!
¡Trunks supera a Vegeta!
Que Ki tan grande y terrible.
Es el Ki de Trunks.
Es impresionante...
Y todavía sigue aumentando.
¡Los Saiyajins son realmente terribles!
Que increíble Ki,
¿Acaso es de--?
Es el Ki de Trunks.
Es más impresionante que el de Vegeta,
¡Mucho más impresionante!
¡Seguro que podrá derrotar a Cell!
Es un poder admirable.
Sin duda no tiene comparación
con el de tu padre, Vegeta.
¡Yo no permitiré que un androide
como tú haga lo que quiera!
¡No voy a dejar que hagas un futuro miserable,
y no voy a permitir que ese infierno se repita!
¡Bien, bien! ¡Así es mejor!
¡Con un poder tan maravilloso!
¡Es posible que me hayas superado, me gusta!
Y estoy seguro que el Dr. Gero,
estaría feliz por tí.
Después de todo, por fin encontré un oponente
digno para poner a prueba mi poder supremo.
¡Quiero poner a prueba el poder
de mi forma perfecta, ya!
¡Eso es lo que quiero, Cell!
Ahora te enseñaré el verdadero
poder de los Saiyajins.
¿Qué?
¿Que clase de sujetos son?
¡No puedo ver ni uno de sus movimientos!
¡Te mandaré al infierno!
¡No permitiré que un androide como
tú haga lo que quiera con la Tierra!
De hecho, sin duda tienes un poder maravilloso.
Aparentemente podrías superarme.
Sin embargo, no puedes ganarme.
¡Por supuesto que no!
Estás hablando sin sentido
contra mí, ¿verdad?
Ya veo...
O-Oye,
¿Estás bien, Vegeta?
Tengo que apurarme y darte la semilla.
Allí, en ese lugar.
¡H-Hey, Vegeta!
Come esta semilla,
trata de tragarla.
¡Vegeta!
¿Estas bien?
Miserable Cell.
¡Maldito!
Continúa elevándolo,
es inútil, no podrás vencerme.
¡Que poder extraordinario!
¡Ah superado a Cell completamente!
¡I-Increíble!
¿Dicen que... quién lo logró?
¡Ustedes! No hablan claro, me podrían explicar
mejor todo para que yo entienda más facilmente!
¡Hablamos de Trunks!
¿Fué Trunks? ¡Hurra!
¿Te volverás muy fuerte, eh?
¡La ira! ¡La ira, me convierte
en un Super Saiyajin!
¿Cuándo se volvió tan fuerte?
¡Esto será divertido,
el podría hacer grandes cosas!
Mi papá ha permanecido sentado
ahí durante los últimos días.
Después de todo, estoy seguro que debe ser
muy difícil ir más alla de un Super Saiyajin.
Muy bien, entonces...
¡Que increíble Ki!
¡Papá!
¡Es increíble!
¡Has ido más allá, Papá!
¡Más allá de un Super Saiyajin!
Todavía es posible, otra etapa
más de la transformación.
¡L-Lo logró!
¡Papá, tienes un poder extraordinario!
¡En este estado no perderás!
¡Seguramente podrás vencer a Cell!
¡Maldición!
¡I-Imposible!
¡Esto es imposible!
¿Por qué no puedo golpearlo?
También me decepcionaste.
Tu no sirves para poner a prueba
la fuerza de mi forma perfecta.
¿Quéeeee?
¡M-Maldito!
Es inútil, no importa cuántas veces lo intentes.
Tu no podrás ganarme nunca.
¿Por qué? ¿Por qué, cuando se supone
que mi poder fué más allá?
¡Papá, seguramente podrás ganarle!
¡Apuesto a que sí!
No, probablemente no podré
vencer a Cell, ahora.
¿P-Pero, por qué?
Mi estado es impresionante,
al igual que mi poder.
Pero mis músculos crecieron mucho, y a pesar de
tener un gran poder, mi velocidad ha disminuido.
Tener un gran poder no sirve de nada, si
no puedes golpear a tu oponente, ¿no?
Yo no podría superar al
monstruoso Cell, ahora.
Además de eso, mi energía
se consume rápidamente.
Por lo que concluyo, que el tamaño
normal de un Saiyajin, es lo mejor.
Y eso lo sé con certeza.
Gohan...
¿Sí?
Desde ahora, excepto cuándo duermas, trata de
permanecer transformado en un Super Saiyajin.
Ahora que pienso en eso
como un estado natural.
Será mejor que tratemos
de eliminar esa sensación,
En dónde perdemos el control, cuándo
nos convertimos en Super Saiyajin.
Después de eso, comenzaremos nuestro
entrenamiento desde cero.
Puede parecer algo inútil,
pero creo que es lo mejor.
¡Ok!
¡Muy bien, lo haré, papá!
Eres un principiante.
Me dijiste que ibas a mostrarme
tu verdadero poder,
¡Y te sometiste a una transformación
que requiere más poder del que tienes!
Hacer esa transformación es algo muy fácil.
¡Pero, transformarse para lograr semejante
poder, no da lugar a que hagas cualquier cosa!
¡Que iluso eres!
Cualquiera se puede dar cuenta de eso.
Incluso tu padre, Vegeta.
Eres un tonto.
¿E-Era eso?
Mi papá era capaz de hacer esta transformación.
Sin embargo él no lo hizo.
Sabía que iba a suceder esto.
¡Fuí un completo estúpido!
Cualquier oportunidad de ganar que tuve,
desapareció, Mátame.
Debería hacerlo.
¡El Ki de Trunks se vuelto muy pequeño!
¿Que anda mal?
¿Qué le ocurre?
¿El Ki de Cell sigue siendo enorme,
y Trunks fué derrotado?
Pero él dijo que podía ganar, aunque...
¡Maldito seas, miserable Cell!
Oye, ¿Qué harás?
¡Sólo quiero hacer una cosa... matar a Cell!
Pero tú...
¡Cállate!
Por Dios, los Saiyajins son una
raza guerrera indignante.
Uno no puede seguirles la corriente.
Digo, allí,
¿Me pregunto, si Trunks ya ha ganado?
¡Es increíble!
¿Es realmente increíble, Trunks?
No, el que es increíble es el perfecto Cell.
¡Va a matar a Trunks!
Me han decepcionado mucho, tu y Vegeta.
Yo esperaba que esto sea más interesante.
Tengo una última pregunta.
No importa que haya entrenado por mi causa,
Tu y Vegeta incrementaron drásticamente
sus poderes en muy poco tiempo.
¿Cómo es que lo lograron?
¿No quieres hablar?
En ese caso, voy a cambiar mi pregunta,
Si tuvieran más tiempo,
¿Es posible que ustedes incrementen su nivel?
¿Qué te parece?
¿No podría saberlo?
Lo mínimo que puedo hacer es intentarlo.
Pero, ¿Porqué querrías algo así?
Aún así, no es imposible, ¿No?
Muy bien, siguiente pregunta...
¿Que es lo que está haciendo Son Goku?
¿Por qué no ha venido hasta aquí?
¡Goku está entrenando duro para derrotarte!
¡Estoy seguro que Goku te derrotará,
y cumplirá con nuestros deseos!
¡Estoy totalmente seguro!
Esa es una buena respuesta.
En ese caso, se llevará a cabo
un torneo de artes marciales.
¿Torneo de artes marciales?
¡Voy a celebrarlo dentro de
diez días, gratuitamente!
Si quieres, puedes volverte tan fuerte
como puedas para entretenerme.
¿D-De qué demonios estás hablando?
Probablemente no lo sabes, pero, en el pasado...
Hubo un torneo de artes marciales,
llamado el torneo Tenkaichi.
¡Digo que voy a celebrarlo
una vez más para ustedes!
Sin embargo, solo yo voy a saber
quién será su oponente.
La lucha será uno contra uno.
Si gano, pelearé contra otro
oponente, una vez más.
¡Que vayan todos si quieren!
Mientras más luchadores estén
allí, mayor será su ventaja.
Puedes llevar a ese lugar a
todos tus amigos si quieres.
Te diré el lugar y otros detalles dentro de poco,
a través de un programa de televisión o algo así.
¿Qué?
Es una buena forma de matar el tiempo.
¡Para ese entonces, es mejor que prepares
una buena cantidad de semillas!
¡E-Espera, Cell!
¿Cuál es el propósito del torneo de artes marciales?
¿Y cuál es tu objetivo final?
¡N-No entiendo nada!
¿Es para dominar la Tierra o el universo?
El objetivo del torneo de artes marciales, es
para probar la fuerza de mi forma perfecta,
Y también para sembrar el terror
en el mundo entero.
Además de eso, también servirá como un
ejercicio para incrementar mis fuerzas.
Yo particularmente no tiengo ningún objetivo final.
No me interesa en absoluto cosas
tales como la conquista.
El objetivo principal para el cual fuí creado,
era para matar a Son Goku,
Y ahora eso, no tiene ningún sentido para mí.
Si tuviera que elegir algo, disfrutar de
mí mismo es mi objetivo, supongo.
¡Y mi principal objetivo, obviamente, es ver los
rostros de las personas, gimiendo de terror!
¡Sí, sí! Es el tipo de
cara que me gusta.
Nos vemos.
¿Qué ocurrirá con torneo Tenkaichi de Cell?
¿Será esa la verdadera intención de Cell?
¿Podrá Goku, en la mitad su entrenamiento,
obtener la fuerza para derrotar a Cell?
Buenos días, a la gente que está en
frente de la televisión, yo soy Cell.
Quiero organizar un torneo Tenkaichi.
El oponente sería yo,
conocido como el monstruo.
Pero no se deje engañar
por mi antigüa apariencia,
¡Ahora bien, mírenme! ¡Esta es mi forma
verdadera y perfecta delante de sus ojos!
Lo que viene en Dragon Ball Kai
¡Lo difunde por Televisión!
¡Cell anuncia el juego!
Y si gano, sería la exterminación
perfecta de este mundo.
Traducido Y Corregido Por
Zaca El Capo.