Chicos, escuchad.
Esta es Clara Campoamor,
¿sabéis quién fue?
- No.
- Pues lo vais a saber ahora.
Clara Campoamor
fue una política madrileña
que luchó
por los derechos de la mujer.
Fue fundamental para que las
mujeres pudieran votar en España.
- ¿Las mujeres no podían votar?
- No.
- Durante mucho tiempo no.
- ¿Y por qué?
Porque desde siempre
el hombre ha estado más cómodo
tomando decisiones mientras
la mujer cocinaba en casa.
Mi madre cocina en casa,
porque a mi padre se le quema todo.
Gracias a mujeres como ella,
tu madre puede votar
y hacer más cosas aparte de cocinar.
Y ya puestos,
puede decirle a tu padre
que se compre un libro de cocina.
Clara Campoamor
fue una mujer moderna
que pensaba que la vida
era cosa de dos: hombres y mujeres,
tanto en el hogar
como en el trabajo y en la política.
Menos una cosa
que solo pueden las mujeres.
- Parir.
- Exacto.
- ¿Tenéis alguna duda?
- No.
Muy bien, así podréis
rellenar el cuestionario.
Podéis hacerlo en parejas.
Lo siento, perdona la interrupción,
no he podido evitar escucharte.
Tranquila. Veo que también
admiras a Clara Campoamor.
Sí, a ella y a todas las mujeres
que luchan
por su libertad y por sus derechos.
Irene Larra.
Julia, Julia Lozano.
- Encantada.
- Profe.
- ¿De qué año son estas fotos?
- De 1930.
Si son tan viejas,
¿por qué usted sale en esa foto?
Sincronizado y corregido por Chitorafa
_
La verdad es que es
exactamente igual que tú.
¿No puede ser... no sé,
tu bisabuela o alguien cercano?
Muchas gracias.
Tengo que llevar a los niños
al cole.
- ¿Quieres que te acompañe?
- No, qué va. Estoy bien, de verdad.
Julia, mira.
Toma, mi tarjeta.
No nos conocemos de nada,
pero si te vuelve a pasar algo
y necesitas ayuda...
¿Eres psicóloga?
No, pero se me da bien escuchar.
Sé que las pesadillas
hay que vivirlas a solas,
pero a veces
está bien compartirlas.
Gracias.
Adelante.
Tienes visita, es Enriqueta.
¿Enriqueta?
¿Qué quiere?
No lo sé, hablar contigo.
Pero no lo entiendo.
Desaparece de repente,
ahora vuelve...
¿No me dijiste que se fue
a San Feliú a cuidar a su madre?
- Sí.
- Pues espero que no quiera dinero,
porque tal como le van los negocios
a tu padre es lo que nos faltaba.
Enriqueta.
¿Qué haces aquí?
¿Te pasa algo?
Señorita Amelia.
Necesito hablar
con usted un momento.
A solas.
"¿Qué pasa, chavales?
Esta mañana me he levantado,
he meado... mucho, además,
y me he preguntado: 'Oye, con
la de chorradas que haces al día,
¿cómo es que nunca
has hecho un «unboxing»?'.
Si no sabéis que es un 'unboxing',
idos porque sois demasiado viejos
para estar viendo esto.
Que no, que es broma. A ver,
yo me explico:
un 'unboxing' es, básicamente,
abrir una caja
de algo que te acabas de comprar
y lo enseñas por Internet.
Yo, como no me he comprado nada,
he cogido la compra de mi abuela.
Ya sé que algunos de vosotros
me vais a decir
que esto no se llama 'unboxing',
que se llama 'haul'.
Pues yo lo llamo
como me sale de los huevos.
Vamos a empezar.
Mira, una lata de berberechos, ¿ves?
Pone: 'De 60 a 80 unidades.
Peso escurrido, 64 gramos.
Al natural'.
Ya se me ha colado la gata.
Claro al oler los berberechos...
- Garra Justiciera, ¿cuántas...?".
- Qué mono.
Coño, Angustias,
qué susto me ha dado.
"Me tengo que ir. Hasta la próxima.
Saludos de Nexus 6".
¿Es él?
- Sí que se le da un aire, sí.
- No, no es él.
Solo buscaba algo de información,
documentarme un poco.
- Pues es clavadito.
- Se lo voy a dejar muy claro...
¿Sí, jefe?
Sí, enseguida voy.
Déjeme pasar, por favor.
¿Qué coño será esto de Nexus 6?
Es Julia, estoy convencida.
Ajá, en otra época
y sin aparente conocimiento
- de los viajes por el tiempo.
- Sí, así es.
Bueno o eso dice ella.
Esa chica no tiene idea de lo que
está ocurriendo, estoy segura.
- Las "Sinsombrero".
- ¿Las conoce?
Mal subsecretario sería
si no supiera quienes eran.
Las mujeres
de la generación del 27.
Las mismas, completamente
olvidadas por la historia,
por exiliadas tras la Guerra
y por ser mujeres.
Margarita Manso, Maruja Mayo...
Rosa Chafel, María Zambrano,
María Teresa León...
Las llamaban así
porque como signo de rebeldía
cruzaron la Puerta del Sol
sin el sombrero puesto,
como era costumbre
en las clases altas.
La intransigencia
no solo es en mi época.
No, no lo es.
- ¿Cuál es su plan?
- Investigar quién es la de la foto.
Muy bien. Así sabremos de una vez
si era ella
o una antepasada sin más.
- Muy bien, pues... me pongo a ello.
- Ajá.
Yo haré que vigilen a la profesora.
Cualquier precaución es poca.
- Sobre todo con Irene, ¿verdad?
- La veo ilusionada con esta misión
y no sería la primera vez que mezcla
lo personal con lo profesional.
Correcto, pero al final, ¿quién
no lo hace en este ministerio?
El que esté libre de pecado...
que tire la primera piedra, ¿no?
Claro.
- ¿Me has seguido al Ministerio?
- Sí, pero usted esté tranquila,
- que no le he dicho nada a nadie.
- ¿Que esté tranquila?
Has viajado por el tiempo.
Sí.
Y he cometido un gran error.
Cogí prestado su librito,
el de las puertas.
Y he descubierto algo terrible.
De mayor voy a ser una persona mala.
Muy mala.
¿Cómo de mala?
¿Quién ha dejado esto abierto?
¿Quién ha sido?
Julita.
¿Has sido tú?
Seguro que sí.
Siempre has sido
la más desobediente.
¡Ven aquí ahora mismo!
¿Cariño?
¿Dónde estás?
¿Julita?
Sal... para que pueda verte, bonita.
No estoy enfadada.
Te lo prometo.
¡Ay!
Ahí estás.
Ven aquí, cariño.
Ven aquí conmigo.
Eh.
¿Cuántas veces te he dicho
que no se abren las ventanas?
¿Cuántas?
¿En qué estabas pensando?
¿Eh?
¿Querías escaparte de mí?
¿Querías escaparte de mí, mocosa?
Te he tratado como a una reina,
niñata.
Te he dado comida.
Te he dado un sitio donde dormir,
¿no es verdad? ¿Eh?
¿Y así me lo pagas,
haciéndome enfadar?
Deja de llorar.
Ya basta.
♪Pobre viejecita,♪
♪qué delicadita.♪
¿Te gusta la canción?
¿Eh? ¿A que sí?
Sabes que no debes abrir las
ventanas porque puedes resfriarte.
¿Eh?
Que fuera hace mucho frío.
Y no queremos
que te pongas malita, ¿verdad?
- No.
- ¿A que no?
¿Sabes qué?
Te voy a dar un vaso de leche.
_
Policía. Abra.
¿Qué haces? Vámonos.
_
Enriqueta.
Escúchame.
¿Quién eres?
Estás en peligro.
Pero eso puede cambiar, ¿eh?
Yo... puedo ayudarte.
Pero tienes
que dejar de hacer lo que...
lo que haces.
Tienes que fiarte de mí.
Te conozco.
- Y sé por lo que estás pasando.
- ¿Qué sabes?
Sé que te buscan.
Y que van a encontrarte.
Te encarcelarán.
Y nunca saldrás.
Pero podemos cambiarlo.
Solo tienes que soltar a la niña...
y venir conmigo.
¡Ah!
¿Serás una ladrona de niños?
También haré cosas peores.
Todo el mundo hablará de mí.
Y pasaré a la historia
como una asesina sin escrúpulos.
Seré...
la Vampira del Raval.
_
¿Por esta muchacha
nos han llamado tan urgentemente?
Esa muchacha
se llama Enriqueta Martí
y es una de las criminales
más abyectas de nuestra historia.
Y les juro
que a pesar de su apellido,
no tiene nada que ver
con mi familia.
- ¿Esa cría? Imposible.
- Cuesta creerlo, sí.
Pues créanselo. Están ustedes
ante la famosa Vampira del Raval.
Según cuenta la historia,
esta mujer comerció, robó,
incluso asesinó a niños
entre finales del siglo XIX
y principios del XX.
Eso además de prostitución,
proxenetismo, incluso brujería.
Joder, vaya currículum.
- ¿Y qué hace aquí?
- Eso nos lo explicará mejor Amelia.
Era mi criada.
La despedí porque la pillé robando.
Debió de seguirme después
sin darme cuenta.
¿Te siguió hasta el Ministerio?
Descubrió las puertas del tiempo
y también su destino....
convertirse en asesina.
Decidió evitarlo
avisándose a sí misma en 1912
de que la detendría la Policía.
Como cuando Marty McFly avisa a Doc
en "Regreso al futuro".
- ¿Cómo?
- Ya la veremos.
Señores, por favor,
centrémonos en el tema.
Sí.
Bien, el Ministerio de 1912
nos ha confirmado
que cuando al Policía
fue a detenerla a su casa,
tal y como cuenta la historia,
la Vampira había huido.
¿Hay alguna pista
para poder encontrarla?
No, no sabemos dónde está.
Para evitar que la detuvieran,
Enriqueta joven
trajo a la mayor al Ministerio
y esta escapó por una puerta,
no sabemos cuál.
Finalmente tenemos
a una ladrona y asesina de niños
viajando por el tiempo con una
criatura de cuatro años de la mano.
Un momento. Ella está aquí.
Si acabamos con ella, evitaríamos
todos los crímenes del futuro.
Alonso, hijo, vamos a ver,
¿qué parte de la frase
"No se puede cambiar la historia"
- no acaba de entender?
- - Sí.
Quédense con esta cara, es
la persona que tienen que encontrar,
- la Vampira del Raval.
- No parece la misma mujer.
Desgraciadamente lo es.
Hemos alertado
a todos los ministerios.
Se están registrando palmo a palmo
todos los pasillos
de las puertas del tiempo.
La situación es de extrema alerta.
Creo que deberíamos
inspeccionar su casa
a ver si encontramos algo.
Quizás ha vuelto por allí.
Ajá. Muy bien.
Adelante.
- ¿Qué hacemos con ella?
- Interróguela.
A fondo.
_
Teresa Méndez.
Te encontré.
Nos dirigimos a vuestra época
y a vuestra ciudad.
¿No podríamos
encontrarnos con otra... vos?
- No, no creo.
- Hombre, Barcelona es enorme.
Mucha casualidad sería, ¿no?
A mí me reconoció un soldado
de los Tercios de Flandes
20 años después de verme.
Toda precaución es poca.
- ¿Cuándo fue eso?
- Cuando fuimos
a convencer a Cervantes
de que escribiera "El Quijote".
- Veo que no os aburríais.
- Y volvimos a coincidir
con el engolado ese de Lope.
Vaya, qué calladito te lo tenías.
Hablaremos de eso en otro momento.
Tenemos trabajo.
Tenéis que ponerme al tanto
de lo que hicisteis.
¿Podemos entrar de una vez?
Por favor.
Aquí huele a maldad.
Y a cerrado.
Esto hace meses que no lo ventilan.
Toma.
Ponte guantes
que estamos en el lugar del crimen.
♪Pobre viejecita,♪
♪con el abanico,♪
♪con el abanico...♪
Venid.
_
Por lo poco que me ha dado tiempo
a leer,
al parecer, la Vampira le vendía
sangre de niños pequeños a...
ricos, enfermos de tuberculosis.
Pensaban que así se curarían.
Aquí hay de todo, ¿eh?
Pero ¿cómo es posible
que la muchacha que hemos visto
- acabe siendo en semejante monstruo?
- El ser humano,
que tiende a empeorar casi siempre.
Esta es la pintura.
- Pero no parece de pincel, ¿no?
- Es de espray, espray de grafiti.
Desde luego aprende rápido
en sus viajes por el tiempo.
- ¿Cómo he podido ser tan torpe?
- No te tortures.
Todos cometemos errores.
Mira yo, soy campeón del mundo
de tropezar siempre
con la misma piedra.
¿Eh?
- ¿Un reportaje sobre nosotras?
- Sí.
Una periodista
ya lo está escribiendo.
Es como si fuera
una de las nuestras.
Josefina Carabias.
- ¿La conoce?
- Sí, es una gran periodista
y una gran mujer.
Mi reportaje no será
tan bueno como el suyo,
pero cuanto más se hable
de ustedes, las Sinsombrero,
más posibilidades hay de que
el mundo entero conozca su valía.
La valía de una mujer
poco se aprecia en estos tiempos.
Estoy segura de que eso cambiará.
- ¿Acepta que la entreviste?
- Por supuesto.
Entonces la invito a tomar un café,
que ya va haciendo frío.
Otra vez no.
- ¿Le ocurre algo?
- No.
Creo que más que un café
me tomaré una manzanilla.
Muy bien.
Ya tengo el ADN de las dos.
Lo enviaré inmediatamente
al laboratorio.
Hay algo que no entiendo.
Dice que no es ninguna
de las conocidas de las Sinsombrero.
Han estado tan olvidadas que
algunas ni sabíamos que existían.
La foto de la exposición,
por ejemplo, yo no la conocía.
¿No puede ser que Teresa y su doble
sean la misma persona?
No, qué va. Ninguna miente.
Tendrían que ser
actrices estupendas.
Y son idénticas,
incluso tienen los mismos mareos.
Muy bien, pues esperaremos
el informe de laboratorio del ADN.
Así que aparcamos el caso
y mientras tanto,
concentraremos nuestros esfuerzos
en encontrar a la Vampira.
Entendido.
Disculpe.
Ajá.
- Es... Julia Lozano, la profesora.
- Cójalo.
Gracias.
Sí, Julia, dime.
"Necesito hablar contigo.
No lo soporto más".
Necesita verme.
Dígame por qué puerta
huyó la Vampira.
- ¿Otra vez?
- Usted la trajo al Ministerio.
- ¿Le parece poco grave?
- Ya le he dicho todo lo que sé.
Pues me lo cuenta otra vez.
¿Sabe usted que casi muero
cuando mi madre me trajo al mundo?
No, no lo sabía.
Ojalá hubiera muerto.
No habría sufrido tanto.
Ojalá hubiera muerto
como el hijo que traeré al mundo.
Vaya, veo que se ha aprendido
muy bien su futuro.
- Y voy a contárselo.
- ¿A mí?
¿Para qué?
Para que le duela.
Mi hijo morirá de hambre.
Porque seré tan pobre
y estaré tan famélica...
que de mis pechos no saldrá leche.
Los que escribirán sobre mí dirán
que ahí será cuando me volveré loca.
¿Tiene usted hijos?
- Sí.
- Pues cuídelos.
Cuando salga de aquí rezaré para que
no pase por lo que pasaré yo.
Mire, señor,
puede interrogarme 100 días enteros
con sus noches
y no le contaré nada más
porque no sé nada más.
Pero si cuando la encuentren
me necesitan para algo,
le juro que los ayudaré.
- Haré lo que me pidan.
- ¿Por qué iba a creerla?
Hasta ahora
solo se ha ayudado a sí misma
escapando de la Policía.
Al fin y al cabo,
es usted la Vampira.
Todavía no.
¿Me escucha?
Todavía no soy ese monstruo.
Solo quería convencer a Enriqueta
de que se detuviera,
de que aún podía salvarse.
Pensé que si la obligaba
a recordar quién era
antes de convertirse
en semejante monstruo, quizás...
quizás yo tampoco
me convertiría en él.
¿Hola?
Hola.
Era la casa del terror, pero no
encontramos pistas de la Vampira.
El interrogatorio
tampoco ha servido de nada.
Enriqueta jura que no sabe la puerta
por la que huyó la Vampira.
Gracias.
Señores, el tiempo pasa
y no tenemos nada.
Ernesto, recabe información
de otros ministerios.
Ya lo he hecho, he pedido informes.
Sabremos si ha habido crímenes
similares a los de la Vampira
en otras épocas.
Sería terrible.
Y todo por mi culpa.
A la gente no se la mide
por las veces que tropieza,
se la mide por las veces
que es capaz de levantarse.
Le perdonaría cualquier error,
menos que se venga abajo.
La necesitamos.
Las pocas horas que duermo
se repite la misma pesadilla.
Casi prefiero el insomnio.
¿Y no puede ser un recuerdo
que tengas por ahí escondido?
Sí, eso es lo que más miedo me da.
Hay muchas cosas de mi pasado
que desconozco.
Mis padres me adoptaron
de muy pequeña
y no sé nada
de mi familia biológica.
¿Has ido alguna vez al psicólogo?
Sí, he ido, pero no...
no ha servido de nada.
¿Y una sesión de hipnosis?
- ¿Eso funciona?
- No lo sé,
pero por probar no pierdes nada.
- Julián.
- Sí.
- ¿Puedo hacerle una pregunta?
- Sí, hombre, claro.
¿Le suena de algo "Nexus 6"?
Sí, son los replicantes
de "Blade Runner".
- ¿No la ha visto?
- No. ¿Replicantes?
Unos robots tan humanos que no
se distinguen de los hombres.
- Ya.
- ¿No se toma algo?
No, no.
Tengo algo importante que hacer.
Venga.
"¿Sí?
Sí, ¿quién es?".
Es la décima vez que me llamáis
de este número y no decís nada.
No sé si hay alguien ahí, pero os
digo que no pienso cambiar el ADSL.
"Así que dejad de llamar
de una puta vez".
¿Cuántas veces
os tengo que decir...
- "Te. Te tengo que decir".
- "Te, te, te".
Por los clavos de Cristo,
no me acostumbraré jamás a...
Ni de tú ni de vos, Alonso.
¿Qué me quieres decir,
que coma algo para coger fuerzas
- para la siguiente misión?
- Así es.
Ojalá no hubiera misión.
Puedo ser la culpable
de que exista la Vampira.
- ¿Qué quieres decir?
- Enriqueta se volvió loca
porque perdió a su hijo.
No tenía con qué darle de comer.
Y se convirtió en un monstruo.
¿Hubiera llegado tan lejos
si no la hubiera despedido?
- ¿Si hubiera tenido un sueldo?
- Era su destino.
Juro por Dios que quien es malo
es porque así nace.
No estoy de acuerdo con eso.
Hay golpes en la vida
que cambian a las personas.
Nadie cambia tanto. Buscar excusas
es propio de criminales y tramposos
Entonces, ¿por qué vino
a avisarme de lo que había hecho?
Si Enriqueta roba o mata a un niño
en la época a la que haya ido,
no será la única culpable.
Yo lo seré tanto como ella.
Sube el primer peldaño
y siente cómo te sumerges
en el recuerdo.
Sube el segundo escalón, Julia.
Cada peldaño
es un paso más profundo
a tu subconsciente.
Sigue.
Sigue subiendo la escalera.
Cuando llegues al último peldaño,
explícame qué ves.
Es una casa antigua.
Hay una música
que está sonando de fondo.
♪Pobre viejecita.♪
♪Qué delicadita.♪
No.
No, por favor.
No volveré a dejar
la ventana abierta, se lo juro.
No me lleve.
Se lo suplico, señora.
Tranquila, Julia.
¿Quién te está llevando?
No lo sé, es una mujer,
no consigo verle la cara.
No...
No me lleve.
No quiero dejarla sola.
- ¿A quién no quieres dejar sola?
- A la otra niña.
¿Qué haces? ¡Vamos!
No.
Soy yo.
Nos metemos por una puerta.
La puerta está marcada
con una cruz roja.
- ¿Y adónde te lleva?
- No lo sé.
Es un lugar muy raro, es...
Es como un pasillo antiguo.
Y está lleno de puertas.
Dios mío.
¿Qué ves en ese pasillo?
La mujer está discutiendo
con una joven.
Yo consigo escaparme,
pero la empuja.
Me está siguiendo.
Voy corriendo por otro pasillo.
Hay gente disfrazada,
como en un carnaval.
Sigo corriendo, pero me canso.
Me quiero esconder
detrás de una puerta.
Me está arrastrando
hacia otra puerta.
¿Puedes ver el número de la puerta,
Julia?
- No veo nada.
- Hay que parar la sesión.
- Ni se le ocurra.
- Es peligroso.
Julia, Julia, necesito saber
el número de la puerta.
Por favor, cariño, haz un esfuerzo.
El número de la puerta.
805.
¿805?
805, sí.
La Vampira huyó por la puerta 805.
Esa puerta conduce...
- a 1986.
- Avise al Ministerio de ese año.
Que pongan en alerta a la Policía.
Y llame a la patrulla.
No, que la patrulla no salga
hasta que yo llegue.
¿Por qué razón?
Creo que les puedo decir
adónde deben ir exactamente.
"Okay".
- ¿He dicho muchas barbaridades?
- No, qué va, ninguna.
Creo que puedo ayudarte
a resolver tu problema.
Pero necesito
algún dato de tu adopción.
Puedo preguntar a mis padres.
¿Qué necesitas saber?
Lo primero,
la fecha en la que fuiste adoptada.
Esta es la canción que tarareaba
en trance la mujer de tu caso.
Sí.
La Vampira se llevó a Julia
cuando supo
que la iba a detener la Policía
en 1912.
Luego llegó al Ministerio
y escapó por la puerta 805,
apareciendo en 1986,
donde la vendió.
Al menos sabemos que la Vampira
no hizo daño a la niña.
Y que tuvo buenos padres; si no,
no sería la mujer que es ahora.
Unos buenos padres que pagaron
fraudulentamente por adoptarla.
Bien, ya sabemos a qué año ir,
al año 1986.
- ¿Barcelona?
- No, Madrid.
Sin duda, ese monstruo no ha tardado
en adaptarse a su nueva época.
Ni adrede habría encontrado
un momento mejor.
Durante los años 80,
hubo en Madrid una trama
- de niños robados nada más nacer.
- ¿Apartándolos de la madre?
Parece ser que esta tal Enriqueta
no es el único monstruo
de la historia.
Mientras alguien quiera comprar,
alguien querrá vender.
- Lo que sea.
- Ya tengo los datos.
- Tomen buena nota.
- Aquí están la dirección
de la clínica, el informe
y las fotos del doctor Madrigal.
- Hideputa.
- Bien definido.
El tal Madrigal
estuvo encausado años después
por vender niños recién nacidos.
De una familia humilde pasaban a ser
hijos de familias con más medios.
Julia tenía cinco años,
no era recién nacida.
Estos datos nos han dado
los padres de Julia.
Parece que el doctor Madrigal
hacía de intermediario
- entre ellos y la Vampira.
- El doctor Madrigal
debía de recibir
más demandas que ofertas
y decidió ampliar
el rango de edad de los niños.
Es duro tratar temas tan escabrosos,
pero hay algo
que quiero dejarles muy claro.
No deben intervenir
en el caso de los niños robados
ni detener al doctor Madrigal.
- ¿No podemos castigarlo un poco?
- No, Alonso.
Hay que encontrar a la Vampira.
Ustedes se harán pasar
por un matrimonio
que busca un hijo
de la manera que sea.
- Así, de repente.
- Tranquilo, ya he pedido cita
para mañana a través
del Ministerio del 86.
Será el pretexto para
que el doctor Madrigal los reciba.
Una vez conseguido ese objetivo,
nos llevará hasta la Vampira.
- ¿Si no conseguimos que nos atienda?
- Bueno, en ese caso,
estoy seguro de que nuestro amigo
Alonso
conseguirá que ese hijo de puta
nos preste la debida atención
sea como sea.
El doctor Madrigal
está terminando con unos pacientes.
- Enseguida los atiende.
- Gracias.
Bueno, pues otra vez
haciéndonos pasar por matrimonio.
Sí.
¿Alguna vez lo has pensado?
- ¿El qué?
- Tener hijos.
Sí, lo intentamos,
pero no hubo manera.
¿Y tú?
- ¿Si lo he intentado? No.
- No, joder.
Que si alguna vez
te has planteado ser madre.
Ah. Bueno, tampoco soy
de las que piensan
que las mujeres tienen
como único objetivo ser madres.
Maite opinaba igual.
De hecho, odiaba cuando las abuelas
la miraban con pena
- por no tener críos, cuando
le decían: "Se te pasa el arroz".
Lo odiaba.
Ella ponía por delante
conseguir un trabajo
y ser independiente.
¿Por qué me miras así?
Es la primera vez que te veo
hablar de Maite sin dolor.
Puede que sea la mejor forma
de seguir queriéndola.
La verdad, igual deberíamos
haber tenido un crío.
Sería una manera
de tener algo de ella.
Porque ahora al que se le está
pasando el arroz es a mí.
Con este curro, no se puede
pensar mucho en el futuro.
Ya.
- Ya pueden pasar, si son tan amables.
- Gracias.
Carlos y Elena Martín.
Es la primera vez
que visitan la clínica, ¿verdad?
- Sí, doctor.
- Siéntense, por favor.
Bueno, ustedes dirán.
Unos amigos nos han recomendado
venir aquí al conocer nuestro...
- problema.
- Más bien, el mío.
Yo no puedo tener hijos.
- Buscan una segunda opinión.
- Ya la hemos tenido.
Usted es un experto. Imaginará
por lo que estamos pasando.
Nos hace tanta ilusión
ser padres...
Sabemos que hay muchos niños
que necesitan una familia.
- Por supuesto.
- Es una lástima que haya
tantas trabas burocráticas,
porque lo urgente
- es que esos niños reciban cariño.
- Además,
no nos importaría criar un niño
que no fuese un bebé.
Suponemos que es más difícil
para los que no son tan pequeños.
El dinero no sería un problema,
si hubiera que agilizar
algún trámite.
Creo que es mejor que se vayan.
No sé quién se han imaginado
ustedes que soy.
Sabemos perfectamente quién es:
un cabrón que negocia con niños.
Salgan de aquí ahora mismo.
No sin que antes nos ayude
a localizar a esta mujer.
Marga, llame urgentemente
a seguridad.
"Ahora mismo, doctor Madrigal".
¿Quién es usted? ¿Dónde está Marga?
¡Váyanse o llamo a la Policía!
Vamos a ver,
os lo voy a explicar muy clarito.
O colaboráis con nosotros
o vais a experimentar sensaciones
que no habéis sentido jamás.
Ninguna es buena.
Muy bien, perfecto, Amelia, gracias.
Madrigal colaborará.
- El método Entrerríos no falla nunca.
- Sí.
A veces dan ganas
de cambiar la historia, ¿verdad?
Sobre todo,
cuando hay niños de por medio.
Separar a un niño de su madre
es el peor de los delitos.
Sí, lo es.
Es un tema que conozco
de primera mano.
Yo también fui un niño abandonado.
Los primeros años de mi vida
que recuerdo
los pasé en el colegio
de San Ildefonso.
- ¿El de la lotería?
- Ajá.
El mismo.
"26 minutos
antes del mediodía
hace su aparición el 15 640,
el Gordo.
Ha sido cantado por los niños
Salvador Roa y Joaquín Sánchez,
que pasan a la mesa.
- Quince mil...".
- Seiscientos cuarenta.
Salvador Roa.
Roa era el apellido
de mi padre biológico.
Murió poco tiempo
después de nacer yo.
Tuberculosis.
Mi madre no tenía recursos,
así que, bueno...
me llevó a un orfanato.
No sabía que fuera
un niño de San Ildefonso
- y mucho menos que cantase un Gordo.
- Dos.
Bueno, eso ya es suerte.
La lotería son probabilidades,
Ernesto.
La suerte es otra cosa.
Hola.
¿Y tú cómo te llamas?
¿No me quieres decir tu nombre?
¿Para qué? Si nunca me cogen.
Venga.
Dime tu nombre.
Salvador.
Eran diplomáticos.
Y me lo dieron todo:
una casa, una carrera,
una familia.
La suerte son hechos
de algunas gentes
que a veces repercuten en otras.
Una pareja que se fija en un niño
al que no quiere nadie.
Unos padres que en un momento dado
deciden ejercer como tales.
¿Ocurre algo, Angustias?
Han llegado los resultados de
las pruebas de ADN que pidió Irene.
- ¿Tan pronto?
- Son los primeros datos, pero...
creo que son suficientes.
La coincidencia entre el ADN
de la Sinsombrero
y su profesora de instituto
es absoluta.
Entonces, ¿son la misma persona?
- No quiero dejarla sola.
- ¿A quién?
A la otra niña.
No...
Soy yo.
Son gemelas.
La Vampira secuestró
a dos hermanas.
Huyó con una hasta 1986
y a la otra la dejó en 1912
y esta fue la que se reencontró
con sus padres.
Dos hermanas
separadas por el tiempo.
Qué crueldad.
¿La ves?
No.
Sabéis lo que os espera
si nos habéis mentido, ¿no?
Vendrá, juro que no he mentido.
Ganas me dan de dejarlo a solas
con mi amigo aunque no mienta.
No soy un criminal.
Hago feliz a mucha gente.
No me joda,
roba hijos a sus padres.
Padres sin medios
que no podrán educarlos
y se convertirán en delincuentes.
- No hago el mal, hago el bien.
- ¿Le doy al gaznápiro este?
- Dale.
- Viene alguien.
Es ella, trae al niño.
Dale las joyas.
No intentéis nada extraño.
Os estaré vigilando.
- Buenas tardes.
- Hola.
¿Ha traído lo acordado?
Sí, sí.
La niña que me entregó
ya está con sus padres adoptivos.
Por mí, como si hacen
morcillas con ella.
¿Cuántos niños más
quiere que le traiga?
De momento, ninguno.
Vaya.
Pues es una pena,
porque ya le había echado
el ojo a dos.
¿Qué pasa?
¿Ha cambiado de planes?
No, no, no es eso.
- Vamos, ven, ven conmigo, chavalín.
- Quieto ahí.
He tratado con suficientes hombres
en mi vida
como para saber
que me está engañando.
No, no es eso, no.
- Vamos, vamos.
- Aléjese
o se lo clavo al niño.
Aléjese.
Bruja, no escaparéis.
Enriqueta, espera.
Usted ya no me da órdenes, señorita.
Si no me dejan ir,
le doy un pequeño corte aquí
y se desangrará como un cerdo.
Hija de mil putas,
como lo hagáis...
¿Qué quieres, Enriqueta?
Irme a casa.
- Así de sencillo.
- Perfecto.
- Pero ¿qué decís?
- Lo primero es la vida del niño.
Hay que dejar que se vaya.
Mierda, no podemos dejarla escapar.
He hecho lo que me han pedi...
Alonso, protegemos
la vida de un niño.
Debemos vigilarla con discreción,
saber adónde va.
¿Sí? Es Amelia.
Sí, Amelia, dígame.
Sí.
¿Cómo?
Ya.
Sí, de acuerdo,
estaremos preparados.
No han podido detenerla.
Ha amenazado con matar
al niño que trae como rehén.
- La están vigilando.
- Le ha dicho
- que estaremos preparados, ¿para qué?
- Hay varias opciones.
- Que se oculte en los años 80...
- O que vuelva aquí
para regresar a su época,
a su casa.
Ajá, o que intente huir
por cualquier puerta.
- Avisen a seguridad.
- Y el niño, ¿qué?
Si se ve amenazada,
es capaz de cualquier cosa.
Si mata a ese niño,
cambiará la historia.
En efecto.
Creo que hay una manera
de evitar todo esto.
- Vaya, ahora veo que me necesitan.
- Así es.
Usted nos dijo que si necesitábamos
su ayuda, nos la daría.
- Y usted no me creyó.
- No.
Entonces, ¿por qué me lo pide ahora?
Porque es nuestra última oportunidad
y porque está en juego
la vida de un niño.
¿Qué gano a cambio?
- Ya veo que yo tenía razón.
- Espere.
Lo ayudaré.
Solo pongo una condición.
No creo que estemos en disposición
de aceptarle ninguna condición.
No me la niegue antes de escucharme.
Van de camino.
¿Está todo preparado
por si falla el plan de Ernesto?
- Sí, señor, todo preparado.
- Ajá.
Ojalá el destino pudiera cambiarse.
Vamos a cambiarlo,
aunque sea un poquito.
Esto no ayudará.
Prefiero hacerlo sola.
No actuarán si yo no lo ordeno.
Tranquila.
Vamos.
Si no me dejan ir, mato al niño.
¡Lo mato!
No lo harás.
¿Qué haces tú aquí?
Te estaba esperando.
Ni un paso más o lo dejo seco.
¿Te acuerdas de Felicidad?
Todavía la tengo.
Nos la trajimos de San Feliu.
¿Te acuerdas?
Cuando nos la regalaron,
no sabíamos cómo llamarla.
Mamá nos dijo que era un nombre
muy raro para una muñeca,
muy largo.
¿Qué hiciste con ella?
Yo siempre la cuidé.
Yo siempre los cuido.
Si eso fuera verdad,
soltarías el cuchillo.
Déjalo ir, te lo ruego.
No.
Este no me lo vais a quitar.
Yo siempre los cuido.
También tuviste un hijo.
¿Lo recuerdas?
Pobrecito.
Murió.
Era mi bebé.
Murió de hambre.
Y no hice nada.
Pero no fue culpa tuya.
Tú estabas sola.
Y eres muy pobre.
Ninguna madre se merece
perder a su hijo.
La madre de este niño, tampoco.
Mírame.
¿Quién eres?
Soy un monstruo.
No, no eres un monstruo.
¿Quién eres?
Soy Enriqueta Martí.
¿Qué van a hacer con ella?
Bueno, pues... llevarla a la cárcel
a febrero de 1912.
Es así como lo dice la historia.
- ¿La ejecutaron?
- No, no dio tiempo.
Sus compañeras
la lincharon en prisión.
Hay otras teorías. También
se dice que murió envenenada.
♪Pobre viejecita.♪
♪Tan delicadita.♪
♪Con la mala noche♪
♪medio muerta está.♪
Fue la única condición
que la joven Enriqueta
le puso a Ernesto: no sufrir.
Pobre Enriqueta.
Tan joven y saber
en lo que se va a convertir.
¿Qué harán con ella?
Devolverla a su época y vigilarla.
Le juró a Ernesto
que asumiría su propio destino.
Después de lo que hizo por nosotros
no tengo por qué dudarlo.
Superar esta crisis
ha sido un verdadero milagro.
Y por cierto, ¿y Ernesto?
Me ha pedido el día libre
para asuntos propios.
No recuerdo la última vez
que pidió un día libre.
Ni yo. Si he de serle sincero,
no sé si preocuparme o alegrarme.
Ya.
Ah, por cierto,
buen trabajo.
Estoy orgulloso de ustedes
y cuando digo "ustedes",
quiero decir "todos ustedes".
Así que tómense dos días libres,
se lo merecen.
¿Tiene un momento?
- ¿Es por lo de esa profesora?
- Sí.
No superará la crisis
hasta que no sepa la verdad.
Eso supone conocer la existencia
secreta del Ministerio.
En realidad, ya lo conoce.
Estuvo aquí de pequeña.
He pensado que puede ser
una buena agente.
Ah, entonces,
no me cabe la menor duda.
No nos va a decepcionar,
ya lo verá.
Si es la mitad de buena
que Amelia Folch,
- me conformo.
- Gracias.
Perdona. Oye, perdona.
Eh... Tú eres Javier, ¿verdad?
- ¿Lo conozco?
- No, no nos conocemos.
Verás, yo soy...
Bueno, yo...
conocí a tu madre. Me llamo Ernesto.
Ernesto.
Eh... No me suena,
igual así, por nombre, no...
¿De qué se conocían?
Si no te importa,
¿nos sentamos un momento?
- Sí, claro.
- Bien.
Javier...
Luisa...
¿nunca te habló de tu padre?
Joder.
Qué fuerte, ¿tú eres...?
- ¿Eres mi viejo?
- Sí.
Siento mucho que te hayas enterado
así, pero...
tu madre nunca me dijo
que yo tenía un hijo.
¿Y cómo te has enterado?
Luisa me escribió una carta
antes de fallecer.
Pero llegó muy tarde
y estaba incompleta.
En ella me dijo
que yo tenía un hijo y que...
sentía mucho
no habérmelo dicho antes.
Escucha.
¿Ella nunca te dijo nada sobre mí?
No, no, es que ella era...
- Era muy especial.
- Sí, lo sé, lo sé.
Me extrañaba que los demás chicos
del cole tuvieran padre y yo no.
Una vez le pregunté:
"¿Dónde está el mío?".
Y me dijo que había decidido
criarme sola.
Vaya, lo siento.
- Es duro criarse sin un padre.
- No te creas.
¿No?
Bueno, mira, Javier...
Yo sé que tú y yo ahora
somos unos perfectos desconocidos.
Quiero que sepas
que a partir de ahora
aquí me tienes para lo que quieras.
Gracias.
Pero me ha ido bien así.
Tengo 20 años y no necesito algo
que no he echado de menos.
Claro.
Lo siento, me tengo que ir.
Pero bueno, de todas formas,
ha estado... guay haberte conocido.
Espera.
Toma.
Aquí tienes mi número.
Guárdalo, no sé,
por si en algún momento
necesitas cualquier cosa,
lo que sea.
Gracias.
- Javier.
- ¿Qué?
Encantado de conocerte.
¿Estás bien? ¿Pasa algo?
Sí, sí.
Pero estoy temblando.
Entonces, ella es la niña
que estaba en mis sueños.
Es ella, tu hermana.
Logró escapar
cuando la Vampira huyó.
La encontraron
y la devolvieron a vuestros padres.
- ¿No puedo?
- No.
Sería un impacto
demasiado fuerte para ella.
No podemos interferir
en la historia.
Muchas gracias de todas formas.
Dicen que los gemelos están
comunicados de una forma especial
estén lo lejos que estén.
Ya no tendré pesadillas,
ni ella tampoco.
Elena.
Sí, soy yo, Alonso.
No, quería... quería disculparme
por no haber llamado antes.
No, no, no, estuvo estupendo,
estuvo genial.
Sí, sí, precisamente
os quería llamar, porque quería...
- Te, te.
- Te, te quería llamar,
te quería llamar para ver si...
bueno, nos podíamos ver otra vez.
¿Sí?
Perfecto, sí, sí, sí.
He estado fuera, sí, por trabajo...
Alonso ha encontrado
a su media naranja.
- Me alegro.
- ¿Sí?
Cualquiera lo diría
con el careto que tienes.
- Demasiadas cosas en poco tiempo.
- ¿Poco tiempo?
Si algo sobra en este Ministerio
es tiempo.
Era un chiste, pero no debía de ser
muy bueno, por lo que veo.
Eso está mejor.
Oye, había pensado que...
podríamos salir a cenar.
O al cine, aquí, en mi época.
Creo que necesito estar sola,
pero...
Otro día, gracias.
Otro.
Ya está, ha salido todo
a pedir de boca.
¿A Amelia qué le pasa?
¿Adónde ha ido?
- Tenía que irse.
- Ah.
Mi tumba.
¿Dónde está mi tumba?
En "Tiempo de lo oculto"
desvelamos uno de los grandes
secretos de nuestro Gobierno:
el Ministerio del Tiempo.
Presidencia ha activado
todas las alarmas.
No para de venir gente a la puerta
del Ministerio a hacerse fotos.
- ¿Cómo nos ha descubierto?
- Porque no estamos preparados
- para una obsesión de ocho años.
- ¿Cómo va a haber gente
yendo y viniendo del pasado?
¿Te imaginas?
He dado mi palabra a Moncloa,
sabremos solucionarlo.
¿Ha pensado cómo conseguirlo?
Esta amenaza pone en peligro
la existencia de este ministerio.
Por ello he diseñado
un plan estratégico.
He llamado a Lombardi
y lo he invitado a que nos visite.
- El pozo ese, ¿funciona?
- No, no.
Tenemos cuatro horas
para hacer que este ministerio
sea un sitio de lo más aburrido
y normal.
Para ello deben meterse
una idea en la cabeza:
somos funcionarios españoles.
He contactado con un agente cercano
a las rebajas de SEPU de 1996.
Que nadie haga ni un minuto extra.
Habrá que coordinarse para
que siempre haya tres haciendo cola
hablando de lo mal
que está el sindicato.
Por favor. Aquí la única forma
de viajar en el tiempo
es que Angustias nos enseñe
la yogurtera que tiene en su cocina.
Sonia, saca la cámara
y grábalo todo.
Ernesto, tenemos un problema.
Amenazar a un funcionario del Estado
es un delito muy grave.
¿Ve cómo ocultaban algo?
Desactiven el telón
y bajen las pistolas.
Maravilloso.
Yo soy Colón.
Cristóbal Colón.
Sincronizado y corregido por Chitorafa