_
Muy urgente tiene que ser
para despertarme a estas horas.
Lo es, señor.
Carta del duque de Medina Sidonia
Hemos perdido.
Nuestra grande y felicísima armada
ha sido derrotada por los ingleses.
Así es, majestad.
Las primeras cuentas
hablan de 70 naves hundidas
y más de 10 000 hombres muertos,
de momento.
¿De momento?
Desconocemos la suerte
de varios miles más que huyeron
en sus barcos
hacia las costas irlandesas.
He fallado a mi reino.
He fracasado.
Llamad a De las Cuevas.
Quiero verlo inmediatamente.
¿Queréis ver al secretario
del Ministerio del Tiempo?
Sí. La armada volverá a zarpar
y esta vez será para vencer.
Sincronizado y corregido por Chitorafa
_
¿Elena?
"Adiós, Alonso.
Un día me dijiste que a tu lado
nunca tendría miedo.
Te equivocaste.
Porque de quien tengo miedo
es de ti.
Elena".
¿Por qué me miras así?
Pensaba que yo era el lobo
y tú, el corderito
y ha resultado ser al revés.
- ¿Nos vemos esta noche?
- Claro.
_
Tenía que haberte contado antes
lo de la foto.
Tampoco habría cambiado nada.
Tu vida es tu vida, Amelia.
Bueno, también es un poco la tuya.
De hecho, según esa foto,
un poco bastante.
Si te digo la verdad,
no sé cuál es mi vida.
A mí me pasa lo mismo.
Intenté salvar a Maite y fracasé.
Me fui a otra época
para intentar sentirme útil
y solo vi penas y miserias.
Cuando volví, me sentía vacío.
Igual por eso empecé
a pensar cosas que no debía.
Amelia, no tienes culpa de nada.
Soy yo, que soy...
como el rey Midas, pero en chungo.
Lo que toco lo convierto en mierda.
¿Os imagináis
que de repente conoces a tu padre?
_
No es broma, a tu padre.
Y le dices que...
que encantado de conocerte,
pero que... hasta otra.
Y luego empiezas a darle vueltas
y piensas:
"Buf, igual...
me he pasado un poco".
Y de repente se acerca
la fiesta de mi cumpleaños
y como que me apetece
tomar una caña con él.
Pues eso, ya sabes, tipo serio.
No sabía que también
trabajases de secretaria.
Bueno, ya ves,
Angustias está todavía
ayudando a Constanza
a adaptarse a su nueva época
y aún estamos esperando
a la suplente.
Las cosas de palacio van despacio.
- ¿Está el jefe?
- Sí, sí.
Con respecto
a lo de la otra noche...
¿Qué noche?
No sé de qué me estás hablando.
Bonito detalle.
- ¿Cuál?
- Colgar el cuadro de Susana Torres
después de todo lo que le hizo.
¿Y por qué no iba a hacerlo?
Es la primera mujer
que accede a ese puesto.
Y no es la primera que mete la pata.
El rencor no es
un buen compañero de viaje.
Pero siéntese, por favor.
Por cierto,
- enhorabuena por el nuevo cargo.
- Gracias.
Aunque no sé cuánto tiempo
seguirá siendo amable conmigo.
Mi intención es mantener
una reunión semanal con usted.
Perfecto, hace tiempo
que no mantengo
citas periódicas con ninguna mujer.
Ya iba siendo hora, ¿no?
¿Alguna novedad?
Pues no, ninguna,
llevamos unos días tranquilos.
Parece que la historia
no nos necesita.
- Eso es bueno, ¿no?
- No, no lo crea.
La experiencia me dice
que después de la calma
viene una tempestad y de las gordas.
_
¿Cómo que no puedo viajar al pasado?
Son las reglas que impuso
la reina Isabel la Católica
cuando fundó el Ministerio.
Lo dejó escrito claramente.
La ambición de nadie,
ni siquiera de un rey,
- deberá hacer uso de ello.
- Mi bisabuela no tenía
un reino tan grande como el mío
ni tantos enemigos
llamando a la puerta.
Soy vuestro rey.
Enseñadme la puerta
por la que debo entrar
para que la Armada gane la batalla.
¡Hablad!
He dotado al Ministerio
de buenos presupuestos.
He adecentado vuestro edificio
¿y qué me habéis dado a cambio?
La vida.
Nuestros agentes atendieron
a vuestra abuela Juana
cuando daba a luz en una letrina
a vuestro padre.
Os salvaron de un atentado
en Londres, otro en Lisboa.
No ha sido poca cosa.
No es suficiente. Además,
ahora no está en peligro mi vida,
sino la gloria del reino,
que es mucho más importante.
La gloria se gana día a día,
no cambiando la historia.
¿Os atrevéis a darle consejos
a vuestro rey?
Se acabó.
El Santo Oficio os ayudará
a soltar la lengua.
Estáis cometiendo un error.
Cambiar la historia
puede tener consecuencias terribles.
¿Qué os anda rondando por la cabeza?
Cambiar el orden de las cosas
no es asunto de hombres.
Solo Dios debe tener ese poder.
¿Dios?
¿Dónde estaba Dios
cuando se hundió mi flota?
Organicé esta empresa para llevar
la verdadera fe a Inglaterra.
Mis ejércitos combaten a los
seguidores de Lutero en Países Bajos
y al infiel en el Mediterráneo.
¿A quién tiene Dios que atender
que haya hecho tanto por Él?
Que me perdone Dios si lo ofendo.
Y si no, que me lo haga pagar,
que no tardaré mucho
en rendirle cuentas.
Pero es hora de cambiar la historia.
Señoras y señores,
se ha producido un grave hecho
que puede alterar
de forma definitiva
la historia de nuestro país.
- ¿Es Agustín de Argüelles?
- El mismo.
Tiene apellido de línea de metro.
Más bien la línea de metro
y el barrio se llaman así por él.
- ¿Está en peligro?
- Argüelles se ha alistado
con los voluntarios asturianos
para luchar contra Napoleón.
- Y no sabemos dónde está.
- Recibimos un informe de 1809.
La patrulla de la que formaba parte
se ha perdido
cerca de Medina de Rioseco.
Concretamente en esta zona.
¿Y cuáles son los méritos
de ese tal Argüelles?
Es uno de los padres
de la Constitución de 1812,
la primera de España
llamada la Pepa.
Junto a Muñoz Torrero
y Pérez de Castro.
Exacto. En ella se defendía
la libertad de los españoles,
la libertad de prensa
y se limitaba el poder del rey,
Fernando VII.
En su artículo 172 dejaba claro
que el rey no podía impedir
bajo ningún concepto
la celebración de las Cortes,
ni suspenderlas ni disolverlas,
y que quien lo ayudara a ello
sería considerado un traidor.
Cuando lea esto el rey Fernando,
le va a dar un pasmo.
Perdón por mi ignorancia,
pero ¿qué es una constitución?
Es la ley fundamental,
el conjunto de reglas y normas
que establecen un Estado de derecho
bajo la supervisión de las Cortes.
Algo muy serio, Alonso.
No será tan serio cuando tiene
nombre de vulgar vecina, la Pepa.
Se llamó así en Cádiz porque
se promulgó el 19 de marzo de 1812,
- día de San José.
- Por lo que veo,
la gracia gaditana viene de lejos.
Tienen que encontrar a Argüelles
antes de que sea demasiado tarde
y llevarlo a Sevilla.
Allí estará seguro.
Y, según la historia,
empezará a redactar la constitución.
El origen de la democracia en España
está en peligro.
Maldigo la democracia
y la modernidad.
Cómo añoro los tiempos
en los que el rey decidía todo
y los súbditos
simplemente obedecíamos.
¿Y los tiempos en que las mujeres
no te dejaban plantado?
- También.
- Cuando solo mandaba uno,
haría cualquier cosa
por mantener su poder.
No hay nada más peligroso que eso.
¿Vais a declarar?
Os lo ruego.
Siempre fui leal a la Corona.
Entonces,
¿por qué no le dais al rey
lo que quiere?
Tenemos un problema y grave.
- ¿Argüelles?
- No. Hemos recibido una alerta
de 1588.
El secretario del Ministerio
ha desaparecido.
- ¿Desaparecido?
- Por lo visto,
fue llamado a consulta por el rey
y no ha vuelto.
Tenemos dos frentes abiertos
simultáneamente,
uno en la época de Felipe II y otro
en la guerra de la Independencia.
Envíe una patrulla a 1588.
Que utilicen
las puertas interministeriales.
- Sí, señor.
- Esperemos que Amelia y su patrulla
encuentren a Argüelles pronto.
_
"Taisez vous!".
- No, por Dios.
- No pidas clemencia.
Si hay que morir,
que sea con dignidad.
"Préparez!".
Cada vez que veía el cuadro de Goya
soñaba con hacer esto.
Días y días buscando
y casi no llegamos a tiempo.
- Es él.
- Huyamos de aquí.
No hace falta
que lo repita dos veces.
- Vamos.
- No, no, no.
Usted viene con nosotros.
Marchaos.
Y vigilad, la próxima vez
no tendréis tanta fortuna.
- ¿Quiénes son ustedes?
- Nos envía Jovellanos.
Tenemos órdenes de llevarlo
con nosotros a Sevilla.
¿Sevilla?
¿Por qué me quiere Jovellanos
tan lejos de mi tierra?
Debo luchar contra los franceses
y combatir por España.
Serviréis mejor escribiendo leyes
que con un arma.
Sevilla queda a varias jornadas.
Tengo ganas de llegar a mi casa.
- ¿Y esa arma?
- ¿Dónde la habéis encontrado?
En el Ministerio del Tiempo.
De las Cuevas murió sin hablar,
así que decidí hacer un registro.
Y no encontré nada interesante.
De las Cuevas intuyó
por qué lo buscábamos.
- y lo ocultó todo.
- Así es, majestad.
Pero Dios vino en nuestra ayuda.
Mientras registrábamos
el ministerio,
aparecieron tres intrusos
por una de sus puertas.
- ¿Quiénes eran?
- No lo sé.
Tuvimos que usar la fuerza
para acabar con ellos.
Murieron 12 de nuestros guardias.
Esos pequeños arcabuces
tuvieron la culpa.
Son armas muy mortíferas.
No hace falta cargarlas
para disparar de nuevo.
Y...
también esto.
¿Y esto?
¿Qué diantres es?
Nunca había visto nada igual.
Ni había tocado
una superficie como esta.
Hombre,
por fin me cogen el teléfono.
¿Han encontrado ya a De las Cuevas?
¡Está vivo! ¡Matadlo!
¿Hola? ¿Hola?
¿Hola?
Se ha cortado la comunicación.
Año 2016.
¿Cómo es posible?
Es la fecha más lejana
que he encontrado en el libro.
Y también se señalan las puertas
para llegar hasta allí,
al último y principal Ministerio.
Con armas como estas
ningún enemigo
podría hacernos frente.
Vamos, Vázquez.
Hay que partir de inmediato.
- ¿Adónde?
- Al futuro.
Hasta ahora
he sido el rey del mundo.
Ahora seré también
el rey del tiempo.
¿Quién me iba a decir
que iba a tardar menos en llegar
cuatro siglos al futuro que en irme
a cazar a la casa de campo?
Aunque debo confesar que esperaba
algo un poco más espectacular.
¿Y ahora?
Sí, es por aquí.
- Sí, dígame.
- Señor subsecretario,
han entrado intrusos
en el Ministerio.
¿Intrusos? ¿Qué tipo de intrusos?
- ¿Hay alguien ahí?
- ¿Con quién hablo?
Con su majestad el rey Felipe.
¿Felipe VI?
Creo que se ha equivocado de número.
Tomad este cachivache.
A ver si conseguís enmudecerlo.
Ya no tengo edad
para esos chismes tan raros.
- Y buscad la biblioteca.
- Sé de vuestro amor por los libros,
- pero no me parece...
- No seáis necio.
Si tienen biblioteca, en ella
habrá libros que hablen del pasado.
Necesito averiguar en qué fallé
para que la Armada
perdiera frente a los ingleses.
Sí, majestad.
Ha llegado el Santo Oficio,
para lo que dispongáis.
- ¿Qué está pasando aquí?
- Lo que yo quiera que pase.
- ¿Vos sois...?
- Salvador Martí,
responsable de este Ministerio.
Justo la persona
que andaba buscando.
Contadme. ¿Cómo van las Españas?
Los americanos son ahora
los dueños del mundo.
¿Cómo unos indios salvajes
han llegado tan lejos?
No son indígenas americanos.
Son descendientes
de unos colonos ingleses
que un día tomaron
el norte de América.
Malditos ingleses,
siempre por medio.
Sin duda es un problema
que tendré que arreglar.
Hay una cosa que no entiendo.
Pues imagínese yo.
El rey de ahora, ese tal Felipe VI,
- ¿no guerrea contra esos americanos?
- No.
Es una potencia aliada.
Si ellos son los amos
y nosotros, sus aliados,
entonces es que somos sus súbditos.
¿Cómo un rey que lleva mi sangre
permite tal afrenta?
Es que no pertenece
a la casa de Austria.
Es un Borbón.
Durante el siglo XVIII
tuvo lugar la llamada
guerra de Sucesión.
Los Borbones
vencieron a los Austrias.
Eso es otra cosa
que tendré que arreglar.
Contadme, ¿qué se dice de mí ahora?
Bueno, se os conoce como...
como el rey prudente.
¿Puedo preguntaros
qué pretendéis hacer, majestad?
Lo primero, que la Grande
y Felicísima Armada
vuelva a zarpar y gane la batalla.
¿Queréis salvar
a la Armada Invencible?
Sí, pero no la llaméis así.
Eso fue un invento de los ingleses
para conseguir que sus soldados
lucharan con más empeño.
Cómo odio a esos ingleses.
Su cerveza es tibia y amarga,
sus mujeres, feas,
su comida, infame.
Convierten a piratas en almirantes.
No tienen sentido del honor
ni buen gusto.
Y después, ¿qué?
¿Reimplantar la Santa Inquisición
en pleno siglo XXI?
¿Pero es que en estos tiempos
no existe la Inquisición?
Sin duda, España ha cambiado mucho
y para peor.
El Escorial lleno de turistas.
Pero ¿de dónde son originarios
esos turistas?
Pues de muchos países.
- Es una nueva alianza que nos ataca.
- Sí, sí.
Bueno, no, no, por lo general,
son buenas gentes
que viajan por el mundo
para visitar ciertos lugares.
Como hacen los peregrinos.
Más o menos.
Ellos llegan a un lugar,
pagan su entrada y lo ven.
Y entran en mis aposentos.
¿Desde cuándo un plebeyo
puede entrar en la casa de un rey?
Majestad.
Tengo la solución.
Plymouth.
¿Qué pasó en ese puerto inglés
para que pudiera haber sido
la clave de nuestra victoria?
Nuestra flota navegaba hacia Flandes
y encontró en Plymouth
a la Armada inglesa.
Fondeada, sin posibilidades
de defensa.
- ¿Por qué no atacaron los nuestros?
- El almirante Martínez de Recalde
aconsejó atacar, pero el duque
de Medina Sidonia se negó.
Ese inútil.
¿En qué hora pensé en él
para dirigir tan gran empresa?
Cuando me dijeron
que se mareaba navegando,
- debí destituirlo.
- No sois prudente, Felipe.
Quizá lo fuerais en su día,
pero ahora tengo ante mí
a un insensato.
¿Cómo osáis dirigiros así
a vuestro rey, majadero?
Porque soy un ciudadano libre
y tengo derecho a hacerlo.
Y os diré, por si no lo sabéis,
que ni la gloria ni el poder
son eternos, majestad.
Si la gloria no es eterna,
al menos que sea duradera.
¿Merece la pena tanto sacrificio?
¿El de tanta gente?
¿El de vuestro pueblo?
Pensadlo bien, señor.
Porque cuando muráis,
ya que los reyes también mueren,
no os llevaréis a la eternidad
ni gloria, ni poder ni dinero,
por mucho que tengáis ahora.
¿Queréis que os cuente
cómo fue vuestra muerte?
Porque no fue una muerte
digna de un rey, majestad.
Callad.
Vos, tan pulcro,
tan limpio,
os pudristeis en vuestra cama,
oliendo vuestra propia mierda
porque por muy rey que seáis
sois de carne, hueso y sangre
como todos los demás.
Basta de palabrería.
No me vais a impedir
cambiar la historia.
No será con mi ayuda.
- Presidencia, buenos días.
- Póngame con el presidente.
Si no suelta ese aparato,
es hombre muerto.
Sí, buenos días.
¿Cómo va la vida?
- Soy Salvador Martí.
- Sí.
Le hablo desde el Minis...
¿Era necesario, majestad?
Podía habernos enseñado mucho
sobre este ministerio.
Para eso os tengo a vos.
Quedaos aquí a estudiar
con los miembros del Santo Oficio.
Debéis discernir en qué momentos
de nuestra historia futura
debemos intervenir.
Me temo que van a ser muchos.
- ¿Marcháis, majestad?
- Sí.
Regreso a nuestra época
a decirle al botarate
de Medina Sidonia lo que debe hacer.
Mañana mismo Inglaterra
será nuestra.
Voy a cambiar el pasado
y con ello,
este futuro tan mediocre.
Todo será distinto.
Todo.
¿Y puedo ver otra gente moviéndose?
Sí, se llaman vídeos.
Del latín, "ver".
No digo que no.
Al habla el rey.
Hombre, Medina Sidonia,
¿qué me contáis?
Hemos ganado, magnífico.
Es maravilloso no tenerse
que comunicar por carta
- en estos tiempos de Dios.
- Sí, majestad.
Y... Y explícame, esto del Excel,
¿cómo funciona?
¿Aquí qué ocurre?
Va todo el mundo de luto.
Parece que Ernesto
está creando escuela.
Todo ha cambiado
desde que nos fuimos
- y ahora perseguimos alienígenas.
- ¿De qué país son?
De muy lejos.
¿Ya están aquí?
Qué rapidez,
si partieron ayer noche.
Supongo que habrán cumplido
su objetivo.
- Sí, señor.
- Ah, perfecto.
Ese tal Argüelles ya nos tocaba
las narices en el siglo XIX.
Pretender que España
tenga una constitución...
Hay que ser majadero.
Qué idiota.
Usted, Amelia, puede volver
a administración.
Cuando necesite su asesoramiento,
la llamaré.
¿Dónde está Salvador?
¿Qué Salvador?
Disculpe, señor.
Quería recordarle que hoy
había pedido la tarde libre.
Es el cumpleaños de mi hija mayor
y quería ir a recogerla al colegio.
Sí, puede irse,
la familia es lo primero.
- Ah, salude a su marido de mi parte.
- De su parte, señor, gracias.
Esto ¿qué es? ¿Una broma?
¿Perdón?
Lo siento, señor,
estamos muy cansados.
Ha sido una misión muy difícil.
Sí, vuelvan a sus casas.
Tómense hoy y mañana como descanso,
se lo han ganado.
Ah, primero cámbiense esas ropas.
Ya saben que la uniformidad
es importante en este Ministerio.
Conocen nuestro lema.
El tiempo es el que es.
Disciplina, discreción y sensatez.
Sí, señor, ya vemos a cambiarnos.
Ah, usted, Alonso,
espere un momento.
Perdone, se me había olvidado.
Esto es para usted. Han participado
todos los funcionarios de dirección.
Felicidades.
Largo.
Se esperan tormentas fuertes
al oeste del país,
sobre todo en la zona
de las Californias.
Recordarles también que en
las Indias es temporada de lluvias
especialmente en el sector
de San Salvador y de Nueva España.
Por otro lado se mantiene
el riesgo de tifones,
en Filipinas, con vientos
de más de 190 kilómetros por hora.
Finalmente en Castilla
sigue la sequía.
En este sentido,
le recordamos la necesidad
de participar en las procesiones
que se organizan
para pedirle a Dios que llueva".
Esta chanza
no tiene ninguna gracia.
Será mejor que disimulemos,
que parezca que nada nos sorprende.
"Los dejamos con un mensaje
de nuestro patrocinador.
- Yo soy España.
- Yo también soy España, oye.
¡Tú también tienes que serlo!
La cruz de Borgoña, los tercios.
Que alguien me pellizque, por Dios.
Para ser una broma
se han dejado una pasta.
No es ninguna broma. Algo ha pasado
mientras volvíamos de la misión.
Este ministerio es otro ministerio.
- Pero Ernesto...
- Ernesto es otro Ernesto.
Irene está casada con un hombre
y tiene hijos.
Hasta la misión de salvar
a Argüelles aquí es otra.
Había que acabar con él.
Alguien ha conseguido
cambiar la historia.
"Rey de reyes,
señor del mundo y del tiempo".
- ¿Quién?
- Él.
"Este es el homenaje que su pueblo
le dedica humildemente
por cuidar de nuestro reino
y de nosotros, sus súbditos".
Debemos averiguar qué ha sucedido.
Yo lo siento, pero...
debo ir a mi casa.
Me gustaría saber con quién
estoy casado en este mundo.
¿Sí?
"La respuesta es un sí que
atruena por encima de los tiempos.
Vale, en media hora estoy ahí.
Un besito.
"Ese niño llamado Felipe
consiguió con creces ese objetivo".
Es Maite.
"...y se convirtió en leyenda
que sobrevive a los tiempos
- por la gracia de Dios".
- Tranquilos, investigaré sola.
Mañana nos vemos a primera hora.
"...a las que no les tiembla
el pulso...".
Y mejor lejos de aquí.
"...que han tomado
las riendas del Imperio".
_
¿Una cervecita, como siempre?
- Sí, sí, lo de siempre.
- Muy bien.
Vaya cara, ni que hubieras visto
un fantasma.
_
- Que aproveche.
- Gracias, Miguel.
Por fin sonríes, menos mal.
Es que esto es el paraíso.
Una cervecita, unas bravas...
y tú.
Tómate eso rapidito
que tengo ganas de llegar a casa.
- ¿Cuánto es?
- Casi nada, 50 pesetillas.
- 50 pesetas.
- Regalado.
- Ahí va.
- Muy bien.
_
Todavía no me creo
lo que está pasando.
Ni yo.
Pero me encanta.
Por cierto, Elena quiere
que vengáis a cenar,
- Maite y tú.
- ¿Se conocen?
En este mundo sí.
Mira, Amelia.
- Hola.
- ¿Qué tal estáis?
- Bien.
Yo, muy bien.
Elena está embarazada
de seis meses.
¿Y Maite...
es Maite?
¿Has descubierto algo?
Todo cambió a partir
de la Armada Invencible.
- Ganó.
- Entonces...
Entonces eso significa
que mi hijo ganó la batalla.
Felipe II cambió la historia
desde ese ahí, y la cambió mucho.
Londres sigue siendo hoy
territorio español.
Y Lisboa.
Espero que hayan existido
los Beatles.
No lo he buscado, pero sí os puedo
decir que no existe "El Quijote".
Ni "El lazarillo".
Goya fue depurado,
como lo fueron Jovellanos,
Picasso, Buñuel...
Y la Inquisición sigue haciendo
listas de libros prohibidos.
¿La Inquisición,
en pleno siglo XXI?
- Así es.
- Sí, pero ¿a qué se dedican
nuestros ejércitos?
Estamos en guerra contra
Estados Unidos y contra el islam,
pero eso no es nuevo
para Felipe II.
Pero a ver, ¿Felipe II
en qué época vive?
En todas y en todas es rey.
Como residencia habitual,
sigue en su época.
Pero se mueve por las épocas
como por sus posesiones.
Y cambia o elimina
a cualquiera que advierta
que es contrario a sus intereses.
- Por eso lo de eliminar a Argüelles.
- Exacto.
En esta nueva historia,
España no ha conocido Constitución
ni ha tenido nunca elecciones.
¿Por qué nosotros notamos que todo
ha cambiado y los demás no?
- No entiendo.
- Creo que porque nos pilló
viajando entre puertas.
Es la única explicación que veo.
Tenemos que intervenir.
He ideado un plan.
Yo viajaré a su época
para llamar la atención del rey.
Me haré pasar
por uno de los profetas
que decían que era
poco menos que el demonio.
No. No, no, no.
Os arrestarían
y arderíais en la hoguera.
Lo primero es lo que busco.
Lo segundo es lo que tendríais
que evitar vosotros.
Viajaríais a otro momento
en el que fuera vulnerable.
Aquí en el cuaderno he apuntado uno
con la puerta exacta que lleva allí
Un momento.
¿Insinuáis que debemos
atentar contra el rey?
Lo convenceré,
no llegaríamos tan lejos.
Pero si no, deberíamos actuar.
¿Eso no sería cambiar la historia?
Es él el que ha cambiado
la historia.
Baja la voz, por favor.
Vengo a menudo a este bar.
No quiero problemas.
No me vais a ayudar, ¿verdad?
Amelia, se están cumpliendo
todos mis sueños.
Deberíais entenderlo.
Y los tuyos también.
Y los tuyos no, por lo que veo.
- ¿Has averiguado algo de tu futuro?
- ¿Qué insinúas?
¿Y Pacino?
¿Qué ha sido de él
con este cambio de historia?
Murió.
Lo ejecutaron
por matar a esas mujeres.
No, pero él
no cometió ningún crimen.
Entiendo lo difícil que será
ver cumplidos tus sueños
y tener que renunciar a ellos.
Pero yo no puedo vivir en un mundo
sin derechos
y donde sigue existiendo
la Inquisición.
Yo voy a cumplir mi parte del plan.
Vosotros pensad
si cumpliréis la vuestra.
¡Este partido lo vamos a ganar!
- ¿Y eso?
- ¡Este partido lo vamos a ganar!
Oye, ¿quién juega hoy?
La selección del imperio contra los
mamones de los principados alemanes.
¡Este partido lo vamos a ganar!
Se ha dejado el cuaderno.
¿Me pones un cortadito?
Irene.
¿Sí?
¿Podemos hablar un momento a solas?
Sí, claro.
El jefe se ha ido al fútbol
con la plana mayor.
En su despacho creo
que podemos estar tranquilas.
Ir de misión... Qué envidia.
¿Qué se siente?
Es mucho más emocionante
que ser administrativa.
Me encantaría ir a alguna.
Aunque mi marido no me dejaría,
claro,
y apenas tengo tiempo
con los niños.
¿Qué querías decirme?
¿Coñac?
Bueno, pero un poquito, ¿eh?,
que se me sube mucho a la cabeza.
- Por nosotras.
Qué raro
que no hayamos hablado antes.
No tengo muchas amigas
y las que tengo
hablan siempre de niños
y de recetas de cocina y no...
No es que no me gusta,
que me gusta...
Pero te gustaría
hablar de otras cosas.
Pues sí, la verdad, sí.
Si... Si mi marido...
me viera aquí hablando contigo y...
Pero ¿qué haces?
No puedo, Amelia.
No puedo. No puedo hacerlo.
No puedo hacerlo, por favor.
Lo tenía superado.
Hice un curso
que me recomendó mi confesor.
- No tienes nada que superar.
- Es pecado.
Si me descubren, me encerrarán
en el castillo de Loarre,
me apartarán de mis hijos.
¿Eres feliz?
Soy responsable.
Disciplina, discreción y sensatez.
Ese es nuestro lema.
¿Por qué me haces esto, Amelia?
Trabajas para la Inquisición,
¿verdad?
Siempre están vigilando de cerca
el comportamiento de la gente.
No.
Vengo de otro 2016
donde existe otra Irene.
Que cumple sus deseos.
Dura, independiente,
que ha luchado a mi lado
y no es solo una servil secretaria.
No.
¿Y qué soy allí?
La jefa de logística
de este ministerio.
¿Una mujer en un alto cargo?
Eso es imposible.
En el mundo de donde vengo
las mujeres pueden
tener cargos de poder.
Y no es delito
que amen a otra mujer.
- Eso lo has soñado, Amelia.
- No.
Lo he vivido.
Será mejor que me vaya.
Yo guardaré tu secreto.
Guarda tú el mío.
- Deja, deja. Ya pongo yo la mesa.
- No, tú siéntate.
Esto es cosa de mujeres.
La Maite que conozco me hubiera
tirado un plato a la cabeza
- si no la ayudo con la mesa.
- La Elena que yo conozco también.
Esta Elena es más como Blanca.
¿Y qué te gusta más?
No lo sé, no quiero pensar en ello.
Me da dolor de cabeza.
Ya te queda poco.
¿Ya tienes pensado
cómo llamarás al niño?
Pues si es niña,
me gustaría que se llamara Isabel.
- Como la Católica, supongo.
- No, como la madre del rey Felipe.
- ¿Y si es niño?
- Pues Felipe.
De eso no tengo ninguna duda.
Aunque me da igual
que sea niño o niña.
Yo lo que quiero es que nazca sano.
¿Ya está listo?
Porque me muero de hambre.
Sí, está listo,
pero hay que esperar.
- ¿A qué?
- Pues ¿a qué va a ser?
- Al discurso semanal del rey.
- Claro.
"San José de Cupertino.
18 de septiembre.
- Correcto.
- Santa María Egipcíaca.
- 2 de abril.
- Correcto.
Ajá. Santa Leocadia,
patrona de Toledo.
- 9 de diciembre.
- Correcto.
Ajá.
San Venceslao de Bohemia.
- 28 de septiembre.
- Correcto.
Caramba. San Macario "el Viejo".
- 16 de febrero.
- Correcto.
Santa Tecla, patrona de Tarragona.
- 23 de septiembre.
- Correcto.
¡Y tiempo! Magnífico, magnífico.
Reto superado.
¡Superado!
Miguel, es usted un prodigio.
- Felicidades, Miguel.
- Gracias, muchas gracias.
Increíble, extraordinario.
Señoras y señores,
ha superado 'El reto'.
A todos, a Miguel
y a todos ustedes...".
Hay cosas que no cambian.
"...en una nueva emocionante edición
de 'Saber y triunfar'".
"Con ustedes,
su majestad el rey Felipe,
rey del mundo y del tiempo.
Saludos siempre afectuosos
de vuestro rey.
Queridos españoles,
como cada semana,
me presento ante vosotros
para hacer balance de la situación
de este, nuestro gran imperio.
Me llena de orgullo y regocijo
informaros del éxito en nuestras
últimas cruzadas contra el infiel,
ante sus continuas
amenazas terroristas.
Quiero tranquilizaros
y pediros fe en nuestro ejército,
el más poderoso de la Tierra.
Lamento las pérdidas humanas
que la guerra acarrea,
pero pronto llegará la victoria.
Y yo os llevaré a ella,
porque tengo una fuerza interior
que me guía siempre
por encima de todo.
En otro orden de cosas,
me alegra comunicar que el paro
ha descendido al 2%
gracias a los recortes
de mi gobierno.
Quiero pediros un esfuerzo
en cumplir con vuestros impuestos.
Hacienda sois todos,
y sin vuestro esfuerzo y disciplina,
nada sería posible.
Nos vemos la semana que viene.
Y recordad:
la sensatez y el sentido común...
son las luces que nos guían".
Es admirable.
Sin él estaríamos perdidos.
Ya lo decía mi abuela,
menos mal que es eterno.
¿Eterno? ¿Cómo que eterno?
Ha sido elegido por Dios
a través de los tiempos.
Él nos guarda y nos cuida.
Nos da alimentos.
Y nuestros hijos darán orgullosos
su sangre por la gloria del reino.
¿Qué pasa,
se os ha olvidado el "Credo"?
Si fuerais mis alumnos,
os suspendería, ¿eh?
Bueno, ahora sí.
Llegó la hora de la cena.
"Sé lo duro que será
ver cumplidos todos tus sueños
y tener que renunciar a ellos.
Pero yo no puedo vivir
en un mundo sin derechos
y donde sigue existiendo
la Inquisición.
Yo voy a cumplir mi parte del plan.
Vosotros pensad
si cumplís la vuestra".
Estás muy serio.
¿Estás bien?
Sí, estaba pensando en el trabajo.
Menos mal.
Por un momento pensé
que estabas pensando en otra mujer.
Qué va.
Siempre te tengo en mente.
Buenas noches, cariño.
Buenas noches.
¿Has visto a Amelia?
La llamo y no coge el teléfono.
¿Habéis mirado en administración?
- Ahora trabaja allí.
- Sí, nadie sabe nada de ella.
Espero que no haya
llevado acabo su plan.
No creo,
es una persona inteligente.
Sí, mucho más que nosotros.
Creía el rey que encarcelando
a Miguel de Piedrola
y a mi hermana Lucrecia,
acabaría con los profetas.
Se equivocaba.
Aquí estoy para demostrar
que nuestra fe sigue viva
y que el final del rey
y de su imperio está cerca.
Porque todo imperio basado
en el desprecio a las personas
debe ser derrotado.
Porque basta ya de impuestos
que nos llevan a la pobreza.
Porque somos ciudadanos libres
y no súbditos.
Podrán matarme,
podrán quitarme mi voz,
pero nunca quitarme la razón.
Porque somos más que el rey
y por debajo de él, ninguno.
Venid con nosotros, zorra.
Os estaba esperando.
- ¿Quién sois vos?
- Una mujer que busca justicia.
No sois del grupo de los profetas,
¿no es cierto?
Soy agente
del Ministerio del Tiempo de 2016.
Mi nombre es Amelia Folch
y sé que cambiasteis la historia
tras la derrota
de la Grande y Felicísima Armada.
¿Cómo podéis saber eso?
Estaba de misión con mi patrulla
en el siglo XIX.
Cambiasteis la historia
cuando estábamos de regreso
entre puerta y puerta.
¿A qué habéis venido?
¿Qué fue del Felipe que soñaba
con ser un caballero,
como Amadís de Gaula?
- ¿Cómo sabéis eso?
- Sé de historia, de la real,
y no de la que habéis inventado
a costa del progreso.
El progreso
es un concepto sobrevalorado.
No pensabais eso cuando pretendíais
que Madrid fuese tan culta
como Bruselas,
cuando fundasteis los mejores
archivos y las mejores bibliotecas,
cuando criticabais a vuestro padre
por los altos impuestos
que empobrecían Castilla.
¿Qué queda de ese Felipe, majestad?
El poder y el paso de los años
te enseñan la realidad.
Gobernar es hacer realidad
lo posible.
¿Qué hicisteis con Salvador Martí?
Tuvo un accidente.
Creo que ya es hora
de que las preguntas las haga yo.
¿Quién está a vuestro lado
en esta traición?
Nadie, y bien que lo siento.
- Entonces sois una suicida.
- No.
Soy alguien que cree que dentro
de cada hombre, campesino o rey,
hay un ser humano
que siente y padece.
Pues eso, una suicida.
Prefiero morir
a perder la dignidad.
No os creo.
Sí.
A sus órdenes, majestad.
¿En qué puedo ayudaros?
- Déjelas en la mesa y lárguese.
- Sí, señor.
Sí.
¿Cómo?
¿Que Amelia Folch se ha hecho pasar
por profetisa en 1568?
"Interrogaré
a sus compañeros de patrulla.
Sí.
La hoguera puede ser un buen destino
para esa traidora.
Yo...
Si queréis, la puedo trasladar...".
Me da igual si te duele la cabeza,
Alonso. Piensa.
- ¿Y si Amelia tiene razón?
- ¿Podemos dejar el tema?
Quiero estar con Elena
y mi sueño es tener un hijo
- y lo voy a conseguir.
- Y el mío era volver con Maite.
- Pues dejémoslo como está.
- ¿Tú no te das cuenta?
- ¿De qué me tengo que dar cuenta?
- Que no son ellas.
Esta sociedad las ha cambiado.
Son sumisas.
Tienen su mismo cuerpo,
cara, voz...
Pero no tienen su misma alma.
Pero ¿por qué
no quieres reconocerlo?
¿Por la gloria del reino?
¿Para qué la gloria si los que
vivimos en él no tenemos dignidad?
No es por la gloria.
Es por mí.
Me da miedo estar solo.
Y a mí, no te jode.
Nos citan.
Sí.
Puerta 816.
Un poco extraño, ¿no?
Tenéis que huir.
Os van a detener y os encerrarán.
O lo que es peor,
os matarán en un auto de fe,
como van a hacer con Amelia.
Ha viajado a 1588
a plantarle cara al rey.
Lo ha hecho.
Esta loca ha actuado por su cuenta
y nos ha arruinado la vida.
- ¿Puedo preguntaros algo?
- Claro.
Amelia me habló de otra Irene,
una mujer nada sumisa y capaz
de tomar sus propias decisiones.
A mí me gustaría ser como ella,
pero aquí no puedo.
Aquí no me dejan.
¿Vosotros la conocéis?
La conocemos.
¿No es una locura de Amelia?
No.
No, no lo es.
Os decía la verdad.
Entonces, os lo suplico.
Tenéis que conseguir
que la Irene que exista sea ella.
Y no yo.
"Ya tenemos a Julián".
Nos falta todavía el otro,
pero pronto lo tendremos.
"Podéis estar tranquilo, majestad".
Ahora me lo va a contar usted todo.
Hombre, todo, todo...
Ni que esto fuera un programa
del corazón.
Vaya.
Ya veo que su hijo
tuvo un buen maestro.
¿Qué sabe usted de mí?
Que es un Torquemada.
Eso ha sido siempre un secreto.
En otros tiempos,
usted y yo los compartíamos.
¿Sí?
Pues es una lástima,
porque en estos tiempos,
va a ser usted
quien comparta los suyos.
Mi querida Amelia...
En menudo embrollo
me estáis metiendo.
Se lo preguntaré otra vez.
¿Quiénes más forman parte
de este complot?
Váyase a la mierda.
A sus órdenes, majestad.
No, no, Martínez no quiere hablar.
Sí.
Así se hará. Corto y espero la foto.
No creo que saquemos nada de ella.
Habrá que conseguirlo
de otra manera.
Ah.
¿Qué?
¿Hablarás ahora o qué?
Sois unos hijos de puta.
No puede ser.
¿Qué estáis viendo, majestad?
Os habéis puesto pálido.
Mejor vedlo vos mismo.
Soy yo con siete años.
"Al habla el rey".
Vaya, ya pensé que no llamaríais.
"Escuchadme bien...".
Alonso de Entrerríos,
si me hacéis algo,
sois hombre muerto.
Si lo decís por los guardias,
os equivocáis, os lo aseguro.
No podéis cambiar la historia.
Con todos mis respetos, majestad,
no estoy para chanzas.
¿Qué queréis, fortuna,
mando en un ejército?
"Para eso ya tenéis
al gran duque de Alba.
Yo a su lado
soy un simple aprendiz".
¿Qué deseáis entonces?
Que liberéis a mis compañeros
y atendáis todo lo que Amelia
os diga que hagáis.
¿Y si no lo hago?
Moriréis siendo un niño.
No tendréis gloria.
Nadie os recordará.
"No venceréis en Gravelinas
ni en Lepanto.
No construiréis El Escorial
en homenaje a San Quintín".
No existiréis para la Historia.
Sois de los Tercios.
Servir al rey es vuestra obligación.
Lo sé,
como sé que cometer este crimen
me romperá por dentro.
¡Obedecedme entonces!
"Si en cinco minutos
no habéis atendido a mis deseos,
os desvaneceréis en el aire".
Y tranquilo, no sufriréis.
He aplicado cloroformo
y sé cómo clavar una daga
para que ni duela".
¿Por qué hacéis esto?
Por honor.
Porque vos sois un rey,
pero yo soy un soldado.
Y algo que está por encima
de cualquier otra cosa en mi vida:
jamás abandono
a un compañero de batalla,
y Amelia lo es.
"Cinco minutos.
Ni uno más".
Soltadla.
Y llevadla a mi despacho.
Vaya.
El loco mundo
de las comunicaciones.
¿Qué queréis que haga?
Liberad al compañero que Ernesto
tiene preso en el ministerio.
Que se reúna
con Alonso de Entrerríos.
- Hecho.
- Después volveréis al momento
en el que supisteis del desastre
de la Armada Invencible.
Y no haréis otra cosa que no sea
llorar por vuestros propios errores
Son tantos que no sé
si tendré lágrimas suficientes.
Todo se me ha ido de las manos,
todo.
Es imposible gobernar un reino
donde no se pone el sol.
No queda nadie.
He sobrevivido a todos,
a los que me odiaban,
a los que me amaban...
Quiero haceros una pregunta.
¿Cuál?
Hay algo que nunca
me atreví a averiguar.
¿Cómo moriréis?
¿Cómo sabíais que era eso?
Porque yo tampoco me he atrevido
a saber de mi propia muerte.
Salvador Martí me dijo
que sería entre grandes dolores.
- Y oliendo mi propia podredumbre.
- No os mintió.
¿Cuándo ocurrirá?
Dentro de diez años.
¿Puedo pediros un favor?
¿Cumpliréis con lo pactado?
Lo juro.
_
Guau.
Hemos perdido.
Otra vez.
En realidad
solo hemos perdido una vez,
pero lo hemos vivido dos veces.
¿Qué pensáis hacer, majestad?
Pedir perdón a Dios por mis errores.
Y cumplir lo prometido.
El tiempo seguirá siendo
el que tenga que ser.
Me alegra vuestra decisión.
Aunque el reino entre en decadencia
en el futuro.
Pero eso será responsabilidad
de otros reyes
y de aquellos que les permitan
cometer esos errores.
Yo con los míos ya tengo bastante.
Pues menos mal que la misión
ha salido bien,
- porque si sale mal...
- Lo importante es que Argüelles
- está a salvo en Sevilla.
- Yo solo le pido
que no nos vuelva a enviar
con el ejército de Napoleón.
Siento no haber podido
acudir en vuestra ayuda.
Bastante hiciste, Alonso.
Si no es por ti, no lo contamos.
Bien.
Necesito el informe sobre Argüelles
lo antes posible.
¿Y por qué tanta prisa?
Para que se pueda tomar
unos días libres.
Entonces lo redactaré de inmediato.
No sabes lo que me alegro de verte.
¿Qué haces aquí?
Esperarte.
Quiero estar contigo.
- Solo te pido una cosa a cambio.
- La que sea.
No me mientas nunca más.
No me digas más tonterías de esas
de que viajas por el tiempo.
Sea lo que sea, me dices la verdad.
Pero es que yo...
No me digas nada ahora.
¿Qué vas a tomar, guapa?
- Un café con leche, por favor.
- Muy bien.
Veo que cumplís vuestras promesas.
Como vos cumplisteis la vuestra,
majestad.
Siento decepcionaros,
pero esos cuernos
no pueden ser de unicornio.
Los unicornios no existen.
Por si acaso.
Además,
llegado este momento,
hasta dudo de la existencia
de Dios, Amelia.
He sido el hombre más poderoso
del mundo...
y aquí me tenéis,
pudriéndome en vida.
Tengo miedo.
Mucho miedo.
Tranquilizaos.
Pensad en el día más feliz
de vuestra vida.
No habéis tardado mucho
en encontrarlo.
No ha habido muchos.
Ha sido fácil.
Entonces, pensad en él.
Buenas noches, hijo.
Buenas noches, madre.
¿Es verdad que voy a ser rey?
Sí.
Cuando seáis mayor,
lo seréis.
Pero nunca podré
ser mejor rey que mi padre.
Sí.
Podréis.
Gracias.
Madre.
El Ministerio está atravesando
un... momento delicado.
Julián... se ha ido
por una de las puertas.
"No me busquéis.
Solo necesitáis saber que voy
adonde pueda ayudar a los demás".
El Ministerio se le está
yendo de las manos, señor Martí.
Salvador ha hecho mucho
por este ministerio.
- Pero su hora ha pasado.
- Me tendré que quedar aquí, ¿no?
- Sí.
- El precio por saber todo, supongo.
Supone bien.
Queda relegado
de sus funciones
al cargo de este ministerio.
Pero de "amis".
- ¿Cómo?
- Estamos en cuarentena.
- Soy su jefa.
- Por poco tiempo.
Bienvenidos al viejo Ministerio.
O sea que Julián
está en Filipinas.
Exacto.
- En una Filipinas en guerra.
-"¡A la iglesia!".
- ¿Que tenéis una criatura?
- O no.
Es una misión
para un hombre solo: usted.
¿De qué se trata?
Hemos localizado a su compañero,
Julián Martínez,
en una situación de alto riesgo.
Esta Elena... es Blanca, mi esposa.
Me tengo que ir.
Por lo menos
hasta que todo se calme.
Sé cuándo voy a morir.
Sé que tengo una hija.
Ahora soy como los demás.
¿De qué hablas?
Mi futuro vuelve a ser
una hoja en blanco.
Prometedme que volveréis algún día.
Puedes estar seguro.
Sincronizado y corregido por Chitorafa