_
Esta mañana
escribí el último capítulo.
Pero decidme, lord York,
¿dónde os han hablado de mi prosa?
Leí "La Galatea" y me deleitó.
Después un conocido
nos habló de su próxima novela.
Es más que una novela
y mejor que un libro de caballerías,
os lo aseguro.
He roto las normas. He desatado
mi escritura y he juntado géneros.
Épica, lírica, tragedia, comedia...
Todo, todo está aquí.
- ¿Y no es tomar mucho riesgo?
- Amigo mío,
sin riesgo no hay arte.
Estamos ansiosos por leerlo,
¿verdad, John?
Mucho me temo
que tendrán que esperar.
Con suerte, la primera edición
saldrá de la imprenta
a principios de año.
No podemos esperar tanto tiempo.
2.000 escudos de oro.
¿Y esta fortuna?
Tal cantidad habría bastado
para pagar cuatro veces
mi rescate del encierro de Argel.
Será suya, a cambio del manuscrito.
Pero aquí no hay menos
de 800.000 maravedíes.
Más de lo que nunca ganará
con las copias del libro.
Con esto podría montar
mis obras de teatro.
Entonces...
¿acepta el trato?
Lo acepto.
Vuesas mercedes
se llevan el cofre...
y yo me quedo con el tesoro.
_
¡Oh!
Niños.
_
Sincronizado y corregido por Chitorafa
- *¡Hey!*
- *Vivo cantando, vivo soñando.*
Empate entre cuatro países.
Pero... ¿a quién
se le ocurre esta chapuza?
Esta misión era un trámite.
Las canciones de Holanda y Francia
eran buenas.
- Y la del Reino Unido también.
- Es verdad.
Pero, por Dios, no me la comparen
con "Vivo cantando".
- Ese ritmo, esa coreografía...
- Permiso.
Adelante.
Traigo un aviso de 1604.
Por su cara, no son buenas noticias.
Cervantes no ha llevado
"El Quijote" a la imprenta.
Eso son palabras mayores.
¿Se sabe por qué?
Soy todo oídos.
Necesito que me haga una gestión.
Tiene que encontrar
a Miguel de Cervantes,
ver si presentó "El Quijote"
al Consejo de Castilla
por su licencia de impresión.
Ah, si es necesario, lo lleva
arrastras a la imprenta, ¿entendido?
Gracias.
- Así que impresor.
- Ajá.
Sé que acabáis
de terminar una historia.
Por nuestro oficio,
lo sabréis de buena tinta.
Ya sabéis,
el gremio de impresores es pequeño.
Y lamento que sin futuro.
Por estos lares, por cada lector,
hay cuatro que no saben leer.
El futuro está en el teatro.
Todo el mundo va
y todos pagan su entrada.
Pero el teatro es efímero
y la gloria de lo escrito eterna.
De la gloria no se come.
Los libros se pagan una vez
y se pueden leer cien.
En cambio el teatro,
si os place una comedia,
pagaréis gustoso
cada vez que vayáis a verla.
Pero se pueden presentar comedias
y a la vez publicar libros.
No alcanza el dinero para tanto.
Entonces, quiero publicar
vuestro último libro
sin coste alguno para vos.
Una oferta estupenda.
Lástima que llegue tarde.
Se lo entregué a unos ingleses.
Tendréis copia.
No hubo tiempo.
¡Antonia!
¡Ya voy!
Por el camino del "ya voy"
se va a la casa del "nunca".
¿Os quedaréis a comer?
¿Eh? No. No, gracias.
- No, me esperan.
- Id con Dios.
¡Antonia!
Tenemos un problema.
Y gordo.
Damas y caballeros,
- España ha perdido "El Quijote".
- Oh.
Pero ¿qué pasa?
¿Qué es eso del "Quijote"?
Bah, tío,
un poco de cultura general.
No me llaméis tío,
pues no sois mi sobrino.
Alonso no lo conoce porque vive
35 años antes de que se publique.
Usted, en cambio, lo habrá leído
varias veces, ¿no?
Eh... Sí.
Bueno, lo he empezado...
varias veces.
Ya.
Un lord inglés ha comprado
a Cervantes el manuscrito.
Lord Charles York
y su chambelán John Bennet.
Es ilógico que renunciase
a la publicación de su obra.
Sí, a cambio de empezar
una carrera teatral.
Cervantes aspira al éxito
de dramaturgos como Lope de Vega,
- por ejemplo.
- Eres una experta en esa época.
Gracias.
Las compañías nunca
quisieron sus dramas,
solo compraron los entremeses.
Pero ¿Cervantes qué era,
charcutero también?
Los entremeses
son obras cortas de humor.
- "Okay".
- Por eso ahora
- ha montado su propia compañía.
- Eso es lo que deben impedir.
Cervantes debe abandonar su carrera
de empresario teatral
y volver a la novela.
¿Pretende que saboteemos
las funciones?
- Infiltrémonos en la compañía.
- ¿Cómo? Yo, de actor...
- No estoy para mariconadas.
- Tienes nombre de estrella, Pacino.
Hagan lo que sea, pero tienen
que recuperar el manuscrito.
Si los ejemplares
no salen de la imprenta
en la primera semana de 1605,
"El Quijote"
se borrará del presente.
- Y al "vos" no lo peinan.
- ¿A quién?
Al "vos".
Como no le gusta "tío"...
- Él ya va de su época.
- Ya.
Oye, una cosa,
sobre el tema de la misión.
¿Ajá?
Yo me ocupo
de buscar a los ingleses
y vosotros
os metéis en la compañía
y conocéis al gran Cervantes.
Lo digo más que nada
por organizarnos un poco, ¿vale?
Y tú te libras de actuar, ¿no?
Bueno, alguien te tiene
que hacer el trabajo sucio.
Vale, está bien, lo reconozco.
Yo no me veo en un escenario.
Es que la voy a cagar,
la cago fijo.
De pequeño hice de San José
y me quedé en blanco.
Olvidé los nombres
de los Reyes Magos.
- Perfecto, hay que sabotear la obra.
- No.
Necesitas un policía
que te pise la calle,
busque a los ingleses
y encuentre el manuscrito.
- O sea, tú.
- Sí.
Me lo pensaré.
A fe mía que es bueno este libro.
Muy bueno.
Ay.
- Hola.
- Buenos días.
- Con Dios.
- 299.
Las damas primero.
Y vos... el segundo.
Buenos días, señores.
Me alegra muchísimo verlos.
No los conozco de nada,
pero tienen un aspecto
tan saludable, tan inteligente...
Qué aspecto tan agradable tenéis,
señor.
Qué manía con los pozos
y los claustros, ¿eh? De verdad.
¿Sucede algo?
No. No, me ha caído
el... el libro al pozo
y este joven lo ha rescatado.
Para que luego digan
de la Santa Hermandad.
- Sois el nuevo, supongo.
- Sí.
- ¿Vos es...?
- "Vos sois".
- Sois.
- Gil Pérez, para serviros.
- Os acostumbraréis.
- Me alegra volver a encontrarnos.
Lo mismo digo.
Nos conocimos en 1588
y seguís igual.
- Ajá.
- El tiempo no pasa por vos.
En realidad no ha pasado.
He pasado yo por una puerta.
Ese es el secreto de mi belleza.
¿Sabéis dónde está Cervantes?
Ensayando "Los baños de Argel"
con su compañía.
Pero esa obra nunca se estrenó.
¿Conocéis taberna
por el corral de comedias?
- Por supuesto.
- Iremos allí tras el ensayo.
"De Arabia todo el oro,
del sur todas las perlas.
Con servil decoro,
os iré a ofrecerlas.
Si devolvéis mi esposa,
- un nuevo mundo ofrece...".
- Quiero lágrimas, sentimiento.
Los moros
han raptado a vuestra amada.
Pagaréis cualquier rescate.
Seguid.
"Si devolvéis mi esposa,
un nuevo mundo ofrezco,
con todo cuanto encierra
todo el cielo y la tierra.
Locuras digo, mas,
pues no merezco alcanzar esta palma.
Llevaos mi cuerpo,
pues os lleváis mi alma".
Saltad.
Ah.
No sé qué es mejor.
Vayamos a la siguiente escena.
Buenas. Eh... Estaba buscando
a don Miguel de Cervantes.
Lo tenéis delante.
Ah, pensaba que...
Bueno, es igual. Soy cuadrillero
de la Santa Hermandad.
Ya lo veo.
¿Ha hecho últimamente algún negocio
con unos ingleses?
Le vendí un manuscrito.
Pues sepa vos
que no publicarán la obra.
Son dos ladrones muy buscados
y le han pagado con dinero robado.
A buenas horas, mangas verdes.
Ese dinero es mío
y no pienso devolverlo.
- Bueno...
- Llevadme preso, si eso os place.
- No me asusta.
- No se ponga dramático, no...
Pasé cuatro meses en la cárcel
de Sevilla y otro en Argamasilla,
- y cinco años cautivo en Argel.
- Menudo expediente.
Habláis con frases extrañas.
¿De dónde sois?
Solo quiero que me describa
a esos ingleses, nada más.
Haberlo dicho.
Ni enjuto ni grueso.
Era uno de complexión recia,
con aires de nobleza,
de tez nidia y ojos de añil.
- Un pijo, vamos.
- ¿Un... pi...?
Perdón. Seguid, seguid.
Pelo ondulado, ambarino,
de frente ancha, mentón estrecho
y un medallón digno de su rango,
con grabados
de círculos concéntricos,
como ola en estanque dorado,
cruzado por rayo de sol.
Y un bigote inglés.
- ¿Cómo inglés?
- Manchego no era, eso seguro.
Ajá.
"Frisaba la edad del lord unos 40,
y el chambelán apenas tenía 30".
- Velázquez, no pierda ripio.
- Sí, lo procuro, señor.
"...y ninguna arruga en la frente
ni mella ni cicatriz".
Disculpe,
¿me permite su identificación.
Lo siento, pero no está autorizada
para estar aquí.
¿Usted sabe quién soy?
Susana Torres. Encantado.
¿Me indica por dónde
se llega a la cafetería?
Está ahí mismo. Baje las escaleras
y gire a la izquierda.
¿Con lo que gana no le da
para comprarse el periódico del día?
Es una larga historia.
Otro día se la cuento.
Ya.
- Últimamente no hablas mucho.
- Tú tampoco.
Lo sé.
Creo que es hora
de cambiar de actitud.
Fue muy duro para mí
lo que hiciste.
Lo sé.
En fin, creo que es hora
de pasar página.
¿Has vuelto a saber algo
de tu esposa?
- No.
- Vaya.
Lo siento.
- El jefe quiere que subamos.
- Pues vamos.
- ¿Qué se le habrá perdido aquí abajo?
- Querrá mezclarse con la plebe.
- ¿Queda libre esta mesa?
- Sí, queda libre.
Mañana lo haré.
Gracias.
No tengo todo el día.
Velázquez ha terminado
el retrato de los ingleses.
Pero me temo que este asunto...
es más grave de lo que yo pensaba.
¿Es Walcott? El americano
que viajaba por el tiempo.
El mismo que viste y roba.
"Mister Walcott?
One moment, please".
Hablo español. ¿Algún problema?
Haga el favor de acompañarnos.
Hay que llamar a la patrulla.
O sea, el lord inglés
es un americano
- que viaja en el tiempo.
- Trabaja para Darrow,
empresa que organiza
viajes al pasado.
- Intentaron quedarse el "Guernica".
- Qué hermoso cuadro.
Y ahora "El Quijote", ¿no?
No es una agencia de viajes,
es una organización criminal.
- Si están por aquí, los encontraré.
- Perfecto.
¿Cómo nos infiltramos
en la compañía?
Vale, yo tengo una idea.
He visto cómo uno de los actores
salta de bastante altura al vacío.
Creo que si le quitamos a tiempo
el colchón, se romperá algo
- y Alonso puede sustituirlo.
- Yo puedo romperle la crisma.
- Sería más rápido.
- No, no. No quiero heridos.
- Podemos raptarlo.
- O extorsionarlo.
Prefiero algo más sutil.
Por orden del rey,
las actrices deben estar casadas
con un actor de la compañía.
Debemos conseguir que un matrimonio
deje de tener ganas
de trabajar juntos.
Necesito un voluntario
para seducir a la dama.
Ah, no. Yo...
Vamos, la cago seguro.
Todavía me lío
con el "usted", el "vos"...
- La cago seguro.
- ¿Alonso?
Es la compañía.
¿Cómo sabías que vendrían ahora,
tras el ensayo?
Son actores.
Alonso, es tu momento.
Venga ahí, colega.
Seguro que triunfa,
con el pelazo que tiene,
que parece el guitarrista de Queen.
Cuéntame. ¿Cómo es Cervantes,
es un hombre sabio?
Pues es...
antiguo.
Y de manco tiene
lo que yo de calvo.
No te puedes fiar
de lo que te cuentan en la escuela.
Nunca llegaron a amputarle la mano.
Se le quedó inútil porque un trozo
de plomo le seccionó un nervio.
Eres la enciclopedia Espasa.
Pero en guapa.
Hay un contratiempo.
Os ha visto a vos
y le gustáis más.
El deber os llama.
Triunfará.
He visto una ilustración del
"Amadís de Gaula" y es clavadito.
¿Ya?
- Decidme algo.
- ¿Ahora qué queréis, conversación?
O hablo o vamos al lío,
una de las dos cosas.
- Al lío.
- Al lío, al lío.
¡Ah!
Ese infeliz es el marido.
Alonso de Entrerríos.
Estáis vivo.
No sé de qué me habláis.
- Soy Blas Duarte.
- No os conozco.
Luchamos en Flandes.
Debe ser cosa de brujería
que estáis igual que hace 30 años.
- Me confundís con otro.
- No, es cierto.
¡Sois Alonso!
Me contaron
que os habían condenado a muerte.
Y luego alguien creyó haberos visto
por Madrid como un fantasma.
Estáis borracho. Se llama Julián.
Infantes valientes lucharon,
infantes con honra y valor.
A la Cruz de Borgoña he jurado
a su sombra morir con honor.
¡María!
- José.
- Mira, solo falta el niño Jesús.
- ¡Callaos! ¿Qué le habéis hecho?
- Más cosas que tú en cinco años.
Pero ¿estáis casada?
Perdón, perdón, perdón.
Perdón.
"Alza los ojos y atiende
a aquella parte, Vivanco,
y mira si comprende tu vista
que un paño blanco
de una luenga caña pende.
O es el pendón de mi esposa.
Bien dices, y atada está.
Quiérome llegar allá
para ver esta hazaña.
Por Dios, que se alza la caña.
Ve, que la muy zorra lo abajará".
- No os inventéis el texto.
- No lo hago. Es una zorra.
Y tú un mentiroso,
que prometes lo que no das.
El sentimiento en la interpretación
es excelente,
pero respetad el texto.
Seguid.
"11 escudos de oro son.
Entre ellos viene un doblón
que nos manda ese zorrón".
- Basta. Es desesperante.
- ¡Furcia!
- Bujarrón.
- Basta. Estáis despedidos.
- Rabiza.
- Eunuco.
- Apartaos de mi vista.
- ¡Ramera!
- ¡Ceporro!
- Mal zorrón.
¿Y ahora dónde encuentro yo
un actor y una actriz?
Don Miguel.
¿Buscáis una actriz y un actor?
No encontraréis pareja de cómicos
mejor avenidos.
Bueno, esperemos que no se atasque.
Con los papeles antiguos
siempre tengo problemas.
Y no os cuento con los pergaminos...
En esta escena, vos estáis leyendo
el billete que la mora os ha escrito
y ha metido dentro del pañuelo.
- Junto a la moneda.
- Sí.
- Aquí.
- Ah.
Aquí.
"Mi padre,
- que es muy ric...".
- Perdón.
¿No debería leerlo yo,
que soy quien lo ha escrito?
Es Lope quien lo recibe
y lo está leyendo.
- ¿Leo?
- Sí.
"Mi padre, que es muy rico, tuvo
por cautiva a una cristiana...
Que me dio leche
y me enseñó el cristianesco".
Insisto, lo he escrito yo.
Más bien lo he escrito yo,
que soy el autor.
Pero son los pensamientos
de Zahara, no de Lope.
Son los pensamientos de Lope
en cuanto lo lee.
Pero no son su voz,
debería ser la mía.
"Sé las cuatro oraciones,
y leer y escribir, es mi letra.
- Díjome la cristiana".
- ¡Parad!
Es Lope quien lee en voz alta.
- Pero...
- Ni peros ni peras.
- Leed.
- Eh... Cristiana...
"...que Lela Marién, a quien
vosotros llamáis Santa María,
me quería mucho y que un cristiano
me había de llevar a su tierra".
Es absurdo.
Si lee en voz alta, los guardianes
se enterarán del plan.
Vais a hacer que enloquezca.
Qué dolor de cabeza.
¿Es posible que hayan visto
a unos hombres...?
- No, no, no.
- ¿Seguro?
Camarero, ¿qué tal el guiso
de esta noche?
Perdón.
¿Reconoce a alguno de estos hombres?
- No.
- Mírelos. ¿Seguro que no?
En esta escena, Lope se encuentra
con cuatro hermosas damas con velo
e intenta discernir cuál de ellas
le tira la caña en los baños.
Empecemos.
¿Puedo haceros una pregunta?
¿Otra?
Espero que esta sea importante.
Lo es. Eh...
¿Por qué llamáis a la función
"Los baños de Argel",
- si aquí nadie se baña?
- Ah, pues es verdad.
Tenéis toda la razón.
En la ciudad de Argel
no había suficientes celdas
para tantos cautivos como éramos
y utilizaban los antiguos baños
como mazmorras.
Sabed que el cautiverio es el mayor
mal que pueda avenir a los hombres
y la libertad,
uno de sus más preciados dones.
- Empecemos.
- Lo tendré en cuenta para mi papel.
- ¿Podemos empezar?
- Imaginaré los grilletes
en mis tobillos y muñecas
y como un gran peso
que encorve mi espalda.
Imaginad lo que os plazca.
Empecemos.
También que me hayan cercenado
algún miembro,
- como las orejas o la nariz o...
- No.
- Sería bueno para su personaje.
- Callad, callad.
Vos estáis entero, pues sois
esclavo de rescate como lo fui yo,
y no de trabajos forzados.
Se nos daba este trato preferente,
a menos que intentásemos escapar.
Venga, empecemos.
¿Vos no intentasteis escapar?
Por Dios, cuatro veces,
y en todas fracasé.
- ¿No hubo castigo?
- Me libré de ser empalado y mutilado
gracias a mi ingenio.
¿Podemos empezar ya?
- Ya no tengo más preguntas.
- Gracias a Dios.
- Empecemos.
- Eh...
¿Dónde están Zahara y la otra mora?
Han ido a aliviar sus vejigas.
No os desaniméis, don Miguel,
que puedo haceros más preguntas
para aprovechar el tiempo.
¿Ha visto usted
a alguno de estos elementos?
Buenas. ¿Ha visto a alguno de...?
Hola.
¿Qué tal?
¿Ha visto a alguno de estos?
¿No?
Disculpen, señoras.
¿Han visto a unos hombres...
tal que así?
¡Eh! ¿Adónde vas tú?
- Yo no he hecho nada.
- ¿Ah, no? ¿Y qué llevas ahí?
¿Esto qué son, canicas?
Gracias.
Saca lo que tengas ahí, venga.
Que lo saques, hombre, que si no,
te lo saco yo a collejas. Vamos.
¿Y esto a quién se lo has robado?
A unos señores, no eran de aquí.
- ¿Cuándo?
- No sé, hace poco.
¿Puedo irme?
Toma, anda.
Que no te vuelva a ver por aquí.
Venga, tira. Vamos.
Podría ser... un metal raro.
O plástico.
Igual tiene una inscripción.
- A ver...
- No.
- Se ha roto.
- Lo siento.
Dame, a ver si puedo arreglarlo.
Pero esto no está roto.
Esto es un "pendrive".
- ¿Un qué?
- Un pincho.
¿Acaso no sabéis qué es un pincho?
También lo llaman memoria USB.
A ver cómo se lo explicamos.
Es un invento del siglo XXI donde
puedes almacenar conocimiento.
¿Como un microfilm?
Bueno, se usa con ordenadores.
Te refieres a computadoras.
El caso es que aquí dentro
caben películas, fotografías,
libros enteros... Lo que quieras.
- Acojonante.
- Eso mismo pienso yo.
Llévaselo a Gil Pérez
para que vea qué tiene dentro.
- ¿Y vosotros?
- Mañana, madrugón.
Tenemos ensayo.
Veamos qué llevan en el pincho.
Veo que usted también
es experto en computadoras.
¿De mi siglo? El que más.
Qué vergüenza,
son todos del año de la tos
y tienen más idea de tecnología
que yo.
Estamos al día, somos modernos.
A ver.
Ah, esto pinta mal.
No puedo abrir los archivos, no.
El ordenador es demasiado viejo y no
puedo bajar las actualizaciones.
¿Y en el Ministerio sabrán?
Pues más les vale.
La de papeleo me habría ahorrado
se inventan esto hace 30 años.
No se crea. Con ordenador o sin él,
la burocracia es la burocracia.
Está muy claro. Los hombres de
Darrow se hicieron con "El Quijote"
para comerciar con él ahora.
Se pagaría una fortuna
por algo así.
Me temo que no es eso
lo único que buscan.
El "pendrive" está repleto
de información sobre Lope de Vega.
¿Querrán también hacerse
con alguno de sus manuscritos?
Son americanos. Si pueden
comprar algo, lo comprarán.
- Quizá aún no se han reunido con él.
- Por eso deberá ir antes, Pacino.
Angustias le dará la dirección
de Lope e información.
Averigüe si los americanos
lo han contactado.
De no haberlo hecho,
podemos adelantarnos
- y recuperar el manuscrito.
- "Okay".
Señor Méndez.
Lope es sensible a los halagos.
Regálele los oídos
y lo tendrá ganado.
Ah, y vaya solo.
Amelia y Alonso coincidieron
con Lope con 15 años menos.
- Y para ellos apenas pasó el tiempo.
- Exacto.
Este es de los buenos.
- Irene, ¿va todo bien?
- Tengo una cita y ya llego tarde.
Si hay algún problema, avisadme.
- Os traigo más.
- Gracias.
Eres el único
que me trata bien aquí.
- ¿Qué haces?
- Trataros bien.
¡Suéltame!
- De nada.
- ¿Qué haces aquí?
¿Y a ti qué te parece? Vamos.
- Ah.
- Vamos.
Levanta.
Ah.
No podemos permitir que se nos
pague la miseria que se nos paga.
No somos de título,
pero no queremos morir de hambre.
Cierto que hay lugares de mejor
pago, pero aquí el trato es decente.
¿Dos maravedíes por función
os parece decente?
¿Y por qué no nos pagan
con pan y una gallina?
No sería la primera vez.
Pues debería ser la última,
¿no creéis?
Mi esposo y yo solo queremos
trabajar con dignidad, ¿cierto?
- Claro.
- Amelia tiene razón.
No podemos permitirlo.
¿Se puede saber a qué viene
semejante aglomeración?
Estamos hartos. Ensayamos
un día tras otro sin descanso
y vos nos pagáis
dos míseros maravedíes por función.
- Somos actores, no porqueros.
- Eso es.
No son los tiempos más boyantes
ni yo un autor de nombre.
He levantado esta representación
de la nada,
- sin más dinero que el mío.
- Vos tenéis problemas
- y nosotros hambre.
- Sin dinero, no hay actuación.
¿Os avendríais
a un contrato de parte?
Un tercio de las entradas
os corresponderán a vosotros.
Pura limosna.
La mitad
o mañana no habrá representación.
- Sea.
- De acuerdo.
De acuerdo.
Lo queremos por escrito.
Lo tendréis.
Venga, empecemos.
Cada actor es como Dios lo hizo,
y aún peor muchas veces.
¿Vais a dejaros comprar
por esa miseria?
No es un mal trato y me temo
que no podemos aspirar a más.
- Esperaba más ayuda por tu parte.
- El pobre está desesperado.
El resto ha aceptado de buen grado.
¿Qué más podría hacer yo?
Ya que no podemos parar el estreno,
ofreceremos un buen espectáculo.
Vamos a ensayar.
Venga, venga, moveos.
Empezamos.
_
Que sí, pesado.
Disculpad la tardanza,
pero estos días
- estoy más atareado de lo habitual.
- Don Félix Lope de Vega y Carpio.
Es... un honor.
Espero poder decir lo mismo.
¿Qué trae por aquí a un cuadrillero
de la Santa Hermandad?
Sea quien sea la criatura,
no soy el padre.
No, no se trata
de ningún asunto legal.
Soy un fiel admirador de su obra.
Pasaba por aquí
y he decidido saludar al...
fénix de los ingenios.
Ah.
Uf. Vaya, pues parece
que después de todo
sí que será un honor conoceros.
- Eh... Sentaos, por favor.
- Gracias.
Bien, y decidme, ¿cuál de mis obras
os ha provocado tamaña admiración?
Todas, todas.
Ah.
Bueno, si tuviera
que quedarme con alguna, no sé...
eh... "La hermosura de Angélica",
"La dragonera"...
¿"Dragonera"?
Querréis decir "dragontea".
Eso, eso.
Me siento orgulloso de ambas.
O como...
"Isidro"
o "Los embustes de Fabia"...
"La dama boba".
- "La dama boba".
- Sí.
- No.
- ¿No?
No.
- Ah.
- No recuerdo haber escrito nada
- con ese nombre.
- Lo siento.
Debo de haberme equivocado.
No, pero el título
me despierta curiosidad.
- Intentaré hacerme con ella.
- Haceos, no os vais a arrepentir.
Y, bueno, eh...
¿qué os traéis entre manos?
Vuestros seguidores
nos morimos por ver algo nuevo.
No sois los únicos.
No quiero pecar de soberbia, pero...
mi obra ha empezado a provocar
admiración allende los mares.
Parece que quieren
estrenar alguna de mis comedias
en el famoso Globe londinense.
Muy merecido, muy merecido.
- ¿Pensáis viajar a Londres?
- No.
Me he citado mañana
con unos ingleses
interesados en comprar
algunos de mis originales.
Llevadlos a una taberna.
Los ingleses son de buen beber.
Sacaréis buen precio.
Se lo propuse,
pero se negaron.
Nos reuniremos
en la Granjilla de la Fuente.
Tengo el sitio y la hora.
Esos yanquis lo llevan clarinete.
Me alegro de que os vaya
mejor que a vuestros compañeros.
- ¿La obra sigue en pie?
- Pues valga la redundancia,
parece que Cervantes se nos ha
puesto quijotesco con lo del teatro.
No hay forma de hacerle
tirar la toalla.
- ¿Tirar la toalla?
- Ajá.
- ¿Existe el boxeo en este siglo?
- No.
Oh, ojalá, ojalá.
El boxeo y el cine policiaco
son mis dos grandes pasiones.
Siempre que puedo, me voy al futuro
a disfrutar de ellas.
¿Habéis visto una película
llamada "El crack"?
- No.
- Oh.
Estupenda, estupenda.
Qué guión.
Y qué actores.
Alfredo Landa, puf.
Un titán de la escena.
Bueno, a lo que vamos.
¿Tiene papel y pluma?
¿Qué se os está pasando
por la cabeza?
Que solo hay una cosa
que les interese más a los artistas
que el dinero o los caprichos.
La fama.
"Este trato de la imaginación
no se sacó que la verdad
lo fraguó bien lejos de la ficción.
Dura en Argel este cuento
de amor y dulce memoria,
y es bien que verdad e historia
alegren el entendimiento.
Y aún hoy se hallarán en él
la ventana y el jardín.
Y aquí da este trato fin,
que no lo tiene el de Argel".
Bravo. Bravo.
¡Bravo, bravo, bravo!
Enhorabuena a todos.
Me habéis emocionado.
Mañana no tendremos
sino un rotundo éxito, estoy seguro.
Excelente Lope, don Alonso.
Acapararéis todos los elogios.
- Disfrutas con esto, ¿verdad?
- ¿Preferiríais que lo sufriera?
Damas y caballeros, ¿podrían
prestarme un instante de atención?
Mi nombre es Gil Pérez
y me envía don Félix Lope de Vega.
Pero ¿vos no erais impresor?
Entre otras cosas.
Don Félix está buscando actores
para su nueva comedia.
Ha llegado a sus oídos
la calidad de esta compañía.
Pero esta es mi compañía.
No va contra las leyes
que sus actores se marchen a otra.
Ese monstruo de la naturaleza
no parará hasta acabar conmigo.
¿No es suficiente
su fama y su fortuna
- que ha de hundir a los demás?
- No es asunto mío.
Yo solo soy su mensajero.
Si se fija, la misiva va rubricada
por el mismísimo Lope.
- ¿A qué ha venido esto?
- Idea de Pacino,
un artista del artificio.
Un vistazo a la firma de Lope
en su despacho
bastó para replicarla con exactitud.
¿Pacino ha estado con Lope
y no se me informa?
Lo conocisteis hace 14 años.
Cruzaros de nuevo con él
puede ser todo menos conveniente.
- Creedme.
- Lope nos reclama.
Hemos de acudir a su llamada,
compañeros.
Ningún actor que se precie
dejaría pasar semejante oportunidad.
Nuestro estreno es mañana.
¿Vais a abandonarme a mi suerte
de esta manera?
Lope es Lope. No os ofendáis, pero
¿quién conoce a Miguel de Cervantes?
- ¿Acaso no vais a hacer nada?
- ¿Y qué pretendéis que haga?
No son perros a los que pueda
retener con una correa.
Solo conozco dos formas de doblegar
la voluntad de los hombres:
la espada y la parla.
Vos sois un maestro de la segunda.
Haced uso de ella.
Escuchadme, os lo ruego.
Lope es autor de nombre y fama,
lo sé.
Pero ¿queréis trabajar para alguien
que lo consigue como él lo hace?
Lope desprecia a su público.
Cientos de veces ha dicho
que en el arte nuevo
al vulgo es justo hablarle en necio
para darle gusto.
Yo soy de otro parecer.
El público merece ser mejor
y se lo hace mejor
dándole buen alimento y buena letra.
Cómo se nota que no ha trabajado
en televisión.
Huyamos de la vida regalada,
de la hipocresía y de la ambición,
y busquemos
para nuestra propia gloria
la senda más angosta y más difícil.
Hagámoslo y seremos loados
por quien merece la pena.
Podéis fiar en mis palabras.
Yo me quedo con vos.
Y yo.
Si Lope nos quiere,
que venga él mismo a buscarnos.
- Eso.
- Eso es.
Alonso.
Ven conmigo ahora.
- ¿A qué ha venido eso?
- Casi lo conseguimos.
¿El qué, arruinarle la vida
a un hombre con semejante pasión?
¿Por qué hacer eso?
- Es nuestro trabajo.
- No,
es conseguir
que "El Quijote" se publique,
- se encarga Pacino.
- "Los baños de Argel" no se estrenó.
Si "El Quijote" es la obra cumbre
de la literatura universal,
poco importa si se llegó
a estrenar ese sainete.
Vos otra vez.
Marchémonos de aquí.
Puede que anoche
el vino nublara mis sentidos,
pero ahora estoy seguro
de no equivocarme.
- Sois Alonso de Entrerríos.
- Soltadme, botarate.
- Repito que os equivocáis de hombre.
- Y yo os repito que no.
Este hombre y yo
servimos juntos en Flandes.
Entonces teníamos la misma edad.
- Miradlo a él y miradme a mí.
- Bajad la voz, insensato.
No estoy loco.
Vive Dios o...
- ¿es cosa de brujería?
- Callaos de una vez.
Os juro que os arrepentiréis.
- Alonso.
- ¡Ayuda!
¿Qué os pasa? ¿Qué tenéis?
Lo matasteis
solo con tocarlo.
¡Sois un brujo!
Por orden
de su majestad don Felipe III,
rey de España y Portugal,
se hace saber que desde
el día de hoy y hasta nueva orden,
quedan estrictamente prohibidas
las representaciones teatrales
a causa del fallecimiento
de un vecino de Alcalá de Henares
en una reyerta frente a la entrada
del corral de comedias.
Los hados se han confabulado
contra mí.
Ahora ya no me cabe duda.
Al final la suerte
se ha quedado en nuestro lado.
Y vive Dios que el pobre
desgraciado no pensara lo mismo.
- ¿Cervantes o el soldado?
- ¿Acaso importa?
Consigamos ese manuscrito
y vayámonos de aquí cuanto antes.
Los yanquis se reunirán con Lope
en este muro.
Para acceder solo hay dos sitios.
Entonces solo hay que esperar
a que lleguen y abalanzarnos.
Una redada de manual, controlado.
- Por fin un plan sencillo, era hora.
- A mí no me lo parece.
- ¿Pretendéis usar a Lope de cebo?
- Un pringado ha de haber.
¿El dramaturgo
más importante de España?
Suele ser un yonqui,
pero le ha tocado a él.
Pues lo siento, pero no.
No podemos arriesgarnos
a que lo hieran o algo peor.
- Pensaremos en otra cosa.
- Mira, chata,
no tenemos tiempo para pensar.
Esto lo he hecho millones de veces.
No va a pasar nada.
Me cuesta creer
que un hombre del siglo XVI
acepte mejor las órdenes
de una mujer que uno del siglo XX.
- Vale. ¿Por qué no lo votamos?
- Esto no es una democracia.
¿Me he tragado 30 años
de franquismo y 2 de transición
para volver a obedecer
como un borrego?
- El rango es el rango.
- Y que lo diga una mujer...
Con lo luchado por el voto
femenino. Muy bonito, ¿eh?
Muy bonito, vamos.
¿Al resto os parece bien votar?
Yo es que sería la primera vez.
Que yo sepa, la democracia
nunca no ha hecho daño a nadie.
Está bien, pero lo justo es que
mi voto como jefa valga doble.
"Dabuten".
Votos a favor de la redada.
¿Quieres ejercer tu doble voto
o nos ahorramos el tiempo?
Seguimos.
El lugar tiene un acceso
por dos cañadas de entrada.
Ellos entrarán
por la más cercana al camino,
- los esperaremos en la segunda.
- Os dejo trabajar.
- Hasta luego.
Ellos solo podrán salir
por donde han entrado,
así que en cuanto lleguen al muro,
a por ellos.
Bueno.
Yo creo que deberíamos ponernos
ahí, en esos arbustos.
- ¿Estáis seguro?
- No sé. ¿Alguna otra idea?
Creo que aquella roca
nos cubriría mejor
y no habremos de agacharnos
para ocultarnos.
Anda. ¿Has estado alguna vez
en alguna otra redada?
He matado a holandeses a espadazos
en decenas de encamisadas
antes de que existierais.
Sabré arreglármelas.
Pues sabrás que aquí,
de matarile, nanay.
A unos camellos de poca monta
les aprietas las tuercas,
pero como los defenestres...
no guipas al jefe en la puta vida.
No os negaré que a veces
me cuesta entenderos.
Lo que quiero decir es que...
Debemos saber
dónde está el manuscrito.
- Ajá.
- Lo que no quita que...
- para conseguir información...
- Apretemos tuercas.
"Efectiviwonder".
Venga, vamos para allá.
Seáis quien seáis, volved mañana.
No tengo tiempo.
¿Ni siquiera para una vieja amiga?
Me dijeron
que podía encontraros aquí
y pensé que sería buena idea
pasar a saludaros.
Os recordaba más amable.
¿No vais a invitarme a pasar?
Sí, claro, claro.
Disculpadme, pero...
apenas puedo creer
lo que ven mis ojos.
Sois...
Sois Amelia Folch.
Veo que no os habéis olvidado
de mí.
Eso es imposible. ¿Cómo podría?
Seguís tal y como os recordaba.
El tiempo ha sido generoso con vos.
Extremadamente.
A vos tampoco os ha tratado mal.
Bueno.
Mis sienes ya peinan canas
y las arrugas devoran mi rostro,
pero gracias.
Sin embargo, vuestra belleza no...
- no ha menguado ni un ápice.
- Ni vuestra zalamería.
No creáis.
Demasiadas peripecias
han sucedido en mi vida
como para no aprender a tomármela
con más relajo.
¿Y tenéis tiempo
para hablarme de ellas?
A no ser
que os ocupe otro menester.
Ninguno más importante que vos.
- ¿No debería estar aquí ya?
- Hace rato.
¿Dónde coño está Lope?
Con algo de fortuna,
no hará falta su presencia.
Ahora se paran.
- Pero ¿qué hacen esos desgraciados?
- Claro, no ven a Lope. No se fían.
Se van. Me cago en la puta, se van.
- No, si podemos evitarlo.
- Pero perdemos el factor sorpresa.
- Lo que sea antes de perderlos.
- Son traficantes de libros,
- tampoco deberían correr mucho, ¿no?
- Vamos. ¡Vive Dios!
¡Ah!
- ¡Su puta madre!
- Son rápidos, pardiez.
¡Aprieta!
¡Quietos o disparo!
_
Arriba las manos.
Donde pueda verlas.
¡Ya, hostia!
Rendíos o probaréis mi acero.
_
En cristiano, malnacido.
Que los españoles habláis mucho,
pero hacéis muy poco.
¿Qué ha sido eso, por Dios?
Su puerta del tiempo.
¿Dónde coño está Lope, joder?
Así que tras ocho años de destierro,
regresé a Madrid.
Me enamoré y me casé.
Pero quiso la lengua castellana
que de casado a cansado
hubiera más de una letra
de diferencia, así que...
me desenamoré.
Pero me enamoré otra vez.
Sí.
Y después otra vez y otra vez...
No sé por qué no me sorprende.
Lo que os sorprendería
es lo caro que resulta el amor.
No puedo dejar de escribir
ni un instante.
Y eso que ganamos todos.
Y vos...
¿seguís casada?
Eso creo.
Mi esposo me abandonó.
Pero a pesar de semejante canallada,
vos seguís enamorada de él.
¿Creéis que no debería?
¿Ahora buscáis mis consejos
sobre amores?
No conozco a ningún hombre
que lo entienda como lo hacéis vos.
La raíz de todas las pasiones
es el amor.
De él nace la tristeza, el gozo...
La alegría y la desesperación.
- Seguís siendo mi fiel lectora.
- Mientras sigáis escribiendo.
Amelia.
Ningún hombre que se considere tal,
abandonaría a una mujer como vos.
Así es que mi consejo
es que lo olvidéis
y que busquéis otro que os trate
como merecéis, ni más ni menos.
Sí, sí, entiendo vuestras dudas.
No hay cosa más fácil
que dar consejo
ni más difícil que saberlo tomar.
Pero hacedme caso en esto.
Antes o después,
alguien con dos dedos de frente,
sabrá reconocer lo que valéis.
¿No vais a decirme que ese alguien
está delante de mis narices?
Ya os he dicho
que no soy el hombre que era.
Eh... Pero...
si queréis que lo vuelva a ser,
no tenéis más que pedirlo.
Genio y figura.
Me cago en la puta de oros.
- ¿Siempre tenéis que perjurar así?
- Sí, si pierdo un sospechoso.
- ¿Habéis atrapado a los americanos?
- ¿Usted los ve por algún sitio?
Hombre, la jefa.
Amelia, esos oceánicos
no tienen nada que envidiar
a nuestras puertas del tiempo.
Se desvanecieron ante nuestras
narices como por arte de magia.
No hubiera pasado
si ese poeta hubiera aparecido.
Por cierto, no tendrás idea
de dónde estaba, ¿no?
- No.
- No te lo crees ni tú.
No tengo que darte
explicaciones de nada.
Sí, cuando la misión ha fracasado
por tu culpa.
Ahora ya
ni "Quijote" ni americanos.
Centrémonos en el problema,
no en buscar culpables
Claro, seguro que Amelia
tiene un plan infalible.
Igual podemos convencerlo
para que lo reescriba.
Igual, como tiene pocas páginas...
No quiero ser agorero, pero...
- Está desapareciendo.
- ¿Qué?
Es cierto.
Tenemos que darnos prisa.
Y el plan de Amelia
es el único que tenemos.
Eso si encontramos a Cervantes.
¿Don Miguel?
Si no encontramos a Cervantes,
"El Quijote" no tendrá futuro.
Aquí hay algo.
"Único en ingenio,
solo en cortesía,
extremo en gentileza,
fénix en amistad,
magnífico sin tasa,
grave sin presunción,
alegre sin bajeza, y finalmente...
primero en todo lo que es ser bueno
y sin segundo en lo que fue
ser desdichado".
- Me he quedado igual.
- Es un fragmento del "Quijote".
Habla de Grisóstomo,
un pastor que se suicidó por amor.
- Entonces es una carta de suicidio.
- ¿Cómo podéis estar tan seguro?
He visto unas cuantas.
Nosotros somos
los únicos responsables.
- Lo hemos llevado al límite.
- Debemos encontrarlo
- antes de que lo haga.
- Eh...
En la novela se intuye que
Grisóstomo se cuelga de un árbol.
Vale, perfecto, ya sabemos
cómo lo va a hacer. ¿Qué más?
Eh... Pide que lo entierren
bajo un alcornoque,
donde vio por primera vez
a su amada.
El bosque donde esperamos
a esos oceánicos estaba lleno.
Perfecto, así me gusta,
trabajo en equipo. Venga, vamos.
Dichosa siniestra...
No me falléis ahora.
Puesto un pie ya en el estribo...
¡Allí!
Vale.
- La cuerda, la cuerda, la cuerda.
- ¿Está vivo?
Tiene pulso.
Lo hemos logrado.
Si ha llegado tan lejos,
- puede volverlo a hacer.
- No me extrañaría.
Lo hemos convertido
en un hombre desesperado
fracasado en lo que más amaba.
¿Qué pretendíais que hiciera?
Si supiera lo que va a conseguir,
lo importante que su obra
va a ser para el mundo...
Si Cervantes supiera
quién será Cervantes,
- no intentaría colgarse en un árbol.
- ¿Y por qué no lo iba a saber?
¿Dónde...?
¿Dónde me encuentro?
¿Qué es este lugar?
Vuesas mercedes.
¿Y esas vestimentas?
Sin duda esto debe de tratarse
de un sueño.
Así es,
un sueño premonitorio.
Acompáñenos, don Miguel.
Queremos mostraros algo.
- Pero... ¿y esto por qué?
- Porque sois vos.
No os merecéis menos.
Vuestra novela es la más importante
- de la historia de la humanidad.
- No puede ser.
Y sin embargo, lo es.
Venid.
Os mostraremos
por qué al castellano
se lo conoce como la lengua
de Cervantes en todo el mundo.
- ¿El mundo entero conocerá mi obra?
- El mundo entero la admirará.
Es la obra más traducida
después de la Biblia.
Mucho se ha escrito
sobre "El Quijote",
pero creo que estas palabras
son sin duda las más bellas:
"Si se acabase el mundo
y alguien preguntase a los hombres:
'Veamos, ¿qué habéis sacado
en limpio de vuestra vida
y qué conclusión definitiva
habéis deducido de ella?'.
Podrían los hombres mostrar
en silencio "El Quijote"
y decir luego:
'Esta es mi conclusión
sobre la vida.
¿Y podríais condenarme por ella?'".
Yo soy don Quijote...
...brazo, y hacer que las obras
queden escritas...
...el de la triste figura...
Yo soy Sancho Panza...
Él es Sancho Panza"...
...joven Sancho, el ejército
que se nos viene de frente...
- ...el gran emperador Alifanfaron...
- Penetrad, señoras doncellas...
Debo coger mi pluma
y volver a escribir.
La alabanza propia envilece,
pero no así la ajena.
Si esto es
lo que la humanidad desea,
no puedo fallar.
Don Miguel, el viaje ha sido largo.
Beba usted un poquito.
Debo decir, eso sí,
que ninguno de mis retratos,
ya sea en pintura o escultura,
me hace justicia.
La realidad, sin duda,
es mucho peor.
De pronto...
siento un tremendo cansancio.
Lo veo todo borroso.
Mi visión se nubla.
- ¿Qué le habéis dado?
- Nada, un relajante muscular.
Lo que pasa es que la primera vez
siempre pega.
Ojalá Lope hubiera visto todo esto.
Se hubiera muerto de envidia.
Oh.
¿Eh?
"En un lugar de La Mancha...".
¿Cómo se llamaba?
Ah.
"...de cuyo nombre...
no quiero acordarme,
hace no mucho vivía...".
Está abierto.
- Ah, sois vos. Adelante, adelante.
- Don Miguel, ¿cómo estáis?
Ocupado, de todo punto ocupado.
¿Estáis empezando la escritura
de una nueva obra?
Reescritura. Una novela
que desgraciadamente malvendí,
que ahora sé que debo
retomar desde el principio.
- ¿Y cómo ha sido eso?
- Porque lo he soñado, amigo mío.
Y los sueños son el alivio de
las miserias que tenemos despiertas.
Por cierto,
vuesas mercedes también
aparecían en dichos sueños.
¿Y cómo vais, terminando?
Mucho me temo que lo contrario.
Apenas he escrito
una decena de páginas, pero...
no hay prisa.
Si de algo dispongo es de tiempo.
Bueno, pues no me lo sé de memoria,
pero todo parece en orden.
Los felicito.
Lo que no alcanzo a comprender
es cómo escaparon los americanos.
Ustedes sabían cuándo y dónde iban
a estar, lo tenían todo a su favor.
Eh... Fue culpa mía.
No reconocí bien el terreno
y les dejé una vía de escape.
- Asumo toda la responsabilidad.
- Ajá.
Bueno, era su primera vez
y la misión ha sido todo un éxito.
Lo dejaremos pasar.
Pero es importante
que no vuelvan a fallar.
Hay que dar con los americanos.
- Hay otra cosa.
- Usted dirá.
Necesito un piso en Madrid
en esta época.
Esto no es el "1, 2, 3".
Aquí no regalamos apartamentos.
- A mí me han dado uno.
- Era el último disponible.
La cuestión es que
me han reconocido en mi época
y la cosa no ha acabado bien.
- Algo habrá que hacer, ¿no?
- Yo tengo un sofá-cama en mi salón.
- ¿Qué tal sienta la libertad?
- ¿Qué quieres, Susana?
Deberías estar más contenta.
En la guantera hay algo para ti.
¿Qué es esto?
Tú y yo tenemos mucho de que hablar.
Tiene que bajar a un año
que la señorita Folch conoce bien:
- 1808.
- La Guerra de la Independencia.
- ¿Otra vez el Empecinado?
- No.
Se trata del mismísimo
Napoleón Bonaparte.
¿Nunca has pensado...
en que pueda haber
distintas líneas del tiempo?
En las Navidades de 1808,
el ejército francés del mariscal Ney
apresó a tres españoles
acusados de espionaje.
Uno de ellos era
el mismo cura de Tordesillas.
Los encerraron
en el monasterio de Santa Clara.
No dejo de sorprenderme.
- Es una maravilla.
- Tostadora se llama.
Hay que salvar a esos tres hombres
o la España que conocemos
no existirá.
- ¿Tan importantes son?
- Uno es antepasado
en sexta generación
de Adolfo Suárez.
¿Y estas cosas pasan a menudo?
- ¿Vamos allá?
- Qué remedio.
- "Bonjour".
- Disculpe mi francés,
- pero no es muy bueno.
- "No problema".
Su francés mejorará con la práctica.
Cuando me ofrecieron
el cargo de abadesa tuve miedo,
pero si he llegado hasta aquí,
no huiré ahora,
porque nos podrán robar la patria,
pero no la dignidad.
- He metido la pata, ¿verdad?
- Hasta el corvejón.
Al antepasado del futuro presidente
lo matarán mañana por la mañana.
¿Ya estoy muerto
y estoy en el cielo?
Y su futura esposa no quiere verlo
porque le tira los tejos a Amelia.
- ¿Sí?
- Sí.
Y para colmo, le he tenido que
pedir un favor a un pedazo de...
mariscal francés
que me está tirando los tejos
a mí.
- ¿Sí?
- Sí.
Vaya vodevil.