_
Constanza.
Vais a ser la esposa de uno de
los caballeros más poderosos del reino.
Vuestro padre desea lo mejor para vos.
Don Fadrique es
bien querido de los Lara.
Que es lo mismo que decir del rey Alfonso.
Cualquier mujer estaría orgullosa
de estar en vuestro lugar.
Dejad de llorar, Constanza.
Hoy es el día de vuestra boda.
Debéis estar feliz.
¿Me oís?
Feliz.
Por favor.
¡La dama se escapa! ¡La guardia!
Constanza ha huido.
Lo siento, mi señor.
Tranquila, no irá muy lejos.
Esto es comida para gatos.
Acabas de fregar
y coges el solomillo con las manos.
Eres más guarro que la Alfonsa.
Mírame, que te estoy hablando a ti.
- Y esta... ¿de dónde ha salido?
- ¿Dónde...? ¿Dónde estoy?
Madre mía, vaya pirada.
Tenéis razón, iré con vos.
Deteneos en nombre
del señor de estas tierras.
¿Por qué estáis aquí todavía?
Os dije que huyerais.
- No sin vos.
- No, yo no puedo.
- Mi padre me obliga a casarme.
- Con quien no amáis.
Marchad, os lo ruego.
Si os quedáis, Fadrique os matará.
Si me voy sin vos,
quien me matará será la pena.
Tenéis razón, iré con vos.
"Deteneos en nombre
del señor de esta tierra".
¡Julián!
¿Bailas?
Sí.
Han pasado tantas cosas...
¿Qué pasa?
Se va a suicidar.
¡Eh!
¡Espera! ¡No lo hagas!
Sincronizado y corregido por Chitorafa
_
Qué barbaridad, vaya morlacos.
Ortigosa, macho, que si no me pongo
delante del Miura,
- mañana no hay boda.
- La próxima vez que diga:
"Quiero correr un toro",
impedídmelo, por favor.
Si has saltado la valla en cuanto
has visto los astados, zascandil.
- ¿Dónde está Velázquez?
- ¿Eh?
- Venía detrás.
- Claro.
Se habrá quedado en la última tasca.
Menuda turca llevaba.
No me digáis que ha congeniado
con una infiel.
- No, no es eso Alonso.
- ¿No?
- ¿Dónde estabais? No os vi correr.
- En el balcón de Ernesto.
- Ernesto no ha venido.
- Ernesto, el guiri.
No veas las charlas
que se echa el colega, madre mía.
_
Yo me encargo.
Así busco a Velázquez.
_
- ¡Eh!
- ¡Golfillo!
♪- 1 de enero,
- 2 de febrero, 3 de marzo,♪
♪- 4 de abril,
- 5 de mayo, 6 de junio...♪
Ay, ay, ay...
Venga.
Vamos a tomar la última
en el Rockola del 81.
Hoy toca Nacha Pop.
- Que paga Ortigosa.
- No, no, no, que me tengo que casar.
Con la mujer más bonita del mundo.
- Eso ya me lo dirás en unos años.
- No sabéis cómo os envidio.
- Vamos a tomar un cafetito.
- No me apetece.
A mí sí. Acompáñame.
- "Aupa".
- Amigos.
Pasad.
- Hasta luego, tronco.
- Espera, ¿adónde vas?
Por aquí.
_
- ¿Qué te pasa con Elena?
- Nada.
Pues cualquiera lo diría.
- ¿No iban mejor las cosas?
- Sí.
Iban mejor,
pero parece que se han estropeado.
¿Por qué? La habías invitado a la
boda. Pediste permiso a Salvador.
En mala hora.
Ayer me dijo que se lo había
pensado mejor y prefería no venir.
No entiendo tanto vaivén.
Ni que el amor duela
como que te atraviese una daga.
Yo la amo, Julián.
Quiero estar con ella,
pasar con ella el tiempo
que me quede por vivir,
quiero tener hijos con ella.
Pero creo que no me acostumbraré
nunca a las mujeres de esta época.
En la mía le decías a una mujer
lo que tenía que hacer y lo hacía.
Claro, antes
eran esclavas y criadas
y se casaban
porque las obligaba el padre.
No preferirás eso a que una mujer
esté contigo porque te quiere.
Pero Elena no me quiere.
No seas agonías, Alonso.
Claro que te quiere.
Tú piensa, macho, que ir a la boda
contigo y conocer a tus amigos...
coño, es un paso importante.
No os entiendo un pijo.
Que tiene miedo a comprometerse,
Alonso.
O yo qué sé, no la conozco.
Igual me equivoco.
No, vos conocéis mejor
a las mujeres de ahora.
Sí.
Julián.
- Necesito pediros un gran favor.
- Dime. Lo que sea.
Me tenéis que enseñar
a hacer la lazada de la corbata.
Por supuesto,
don Alonso de Entrerríos.
¿Dónde está José?
José, vente para acá.
Sí, por favor.
Déjanos la corbata, que vamos
a enseñar a Alonso a hacer el nudo.
_
¿Por qué estáis aquí todavía?
Os dije que huyerais.
No, no sin vos.
Yo no puedo.
- Mi padre me obliga a casarme.
- Con quien no amáis.
Marchad, os lo ruego. Si os quedáis
aquí, Fadrique os matará.
Si me voy sin vos,
quien me matará será la pena.
Tenéis razón, iré con vos.
¡Deteneos!
En nombre del señor de esta tierra.
Llegamos a tiempo, mi señor.
Prendedlo.
Ay...
Qué poco glamur tiene este traje.
Aunque algo bueno tiene.
- ¿Qué no te tira la sisa?
- Exacto.
Así, cuando vuelva
con dos kilos de más, no se notará.
Todavía no he llegado a Tordesillas
y ya estoy salivando.
Esas yemas son mi perdición.
Dale recuerdos
a sor Flora de mi parte.
Por supuesto.
¿No tienes otro sitio donde gastar
los moscosos que ese convento?
Les prometí que volvería
y son tan majas...
Ya, chica, pero te pierdes la boda.
No sabes lo que me alegro.
¿No fuiste feliz en la tuya?
Sí, mucho, pero luego el matrimonio
fue un infierno.
Y eso es lo que cuenta.
Así que tened cuidado,
que de las bodas
siempre surgen nuevos noviazgos.
Eso sí, me lo tenéis
que contar todo, ¿eh?
Que las bodas no me gustan,
pero los cotilleos sí.
Sobre todo los vuestros.
Ay, que con los guapas que estáis
vais a romper más de un corazón.
Mírala a ella, que escotazo.
A mí me vendría muy bien echar
una canita al aire, la verdad.
Qué prenda más inútil, por Dios.
¿Qué hacéis aquí?
Vaya.
Esperaba un: "Estás preciosa, cariño".
¿Qué?
- ¿Problemas con la corbata?
- No, no.
Anda, ven.
¿No preguntas
por qué he cambiado de opinión?
- Eh...
- Pues te responderé igualmente.
He venido
porque quiero estar contigo.
Me gustas.
Y por eso dudo,
porque me gustas demasiado.
Apenas te conozco, Alonso.
Tengo miedo de que luego
la cosa no funcione.
De hacernos daño.
Ya está. Guapísimo.
A mi lado jamás tendréis miedo.
Os lo juro.
- ¿Algún problema?
- ¿Eh?
No, no, cosas mías.
Ernesto, ¿usted sabe por qué
nos alegramos en las bodas
y lloramos en los funerales?
Porque no somos
la persona involucrada.
- Buena frase.
- No es mía, es de Mark Twain.
Aunque conmigo
esa primera aseveración falla.
Para mí las bodas
traen recuerdos que duelen.
- Si quiere, voy yo por usted.
- No, no, no.
Será mejor
que se quede aquí de guardia.
- No parece muy amigo de ir de boda.
- No, no, no, desde luego.
Esas bodas acaban con un beso,
como las películas de antes.
Pero el amor no es eterno.
Seguro que si se rodaran las
segundas partes de esas películas,
la mayor parte de los protagonistas
estaban divorciados.
Buena frase también, ¿de quién es?
- Mía.
- Ah.
Yo debo ser la excepción
que... que confirma la regla.
Ah, por cierto, ¿están preparados
los fuegos artificiales de la boda?
Sí, solo esperan que los encendamos.
Han salido muy baratos,
los he traído de 1962,
un maestro artificiero valenciano,
amigo del Ministerio.
- Salvador, va usted hecho un pincel.
- Se hace lo que se puede.
Por cierto, Ernesto,
¿qué tal con su hijo?
Bien, muy bien. Mañana precisamente
he quedado para cenar con él.
Me alegro.
Inteligencia emocional y empatía.
Con eso se consigue todo.
Bueno, señores, organización.
Ya está aquí el minibus.
Qué suerte tienen algunos.
Tú no te quejes que lo de la
despedida de soltero fue lo mejor.
¿Qué? ¿Preparado
para un día muy especial?
Qué remedio.
¿Localizaste a Velázquez?
Sí, irá por sus propios medios.
Hola.
Estás preciosa.
A ver, compañeros, por favor.
Un momentito de atención.
Escuchadme todos,
que es importante.
En la boda habrá civiles, como la
familia de la novia, de esta época.
Alonso irá con acompañante, ¿eh?
Se llama Elena y es abogada.
Así que no larguéis, que nos
conocemos con la barra libre.
- ¿Barra libre?
- Luego te explico.
Damas y caballeros, vamos subiendo,
que la que tiene que llegar tarde
es la novia. Por favor.
_
¡Ah!
Por favor, dejadlo ir.
Os repito, ¿qué me daréis?
¿Me amaréis?
- ¡Ah!
- ¿Os parecen poco mis lágrimas?
No lloréis por mí.
No gastéis una sola de vuestras
lágrimas delante de ese cobarde.
Nadie osa llamarme cobarde.
Sois un cobarde,
señor de todas estas tierras.
Si no lo fuerais,
os batiríais en duelo conmigo
por el amor de Constanza.
Soltadlo.
Si él lo quiere, ¿por qué no?
Eso habla bien de su gallardía.
- Entregadle una espada.
- No.
No, no, por Dios.
Apartaos, Constanza.
Todo hombre, incluso el más vil,
merece una oportunidad.
Que Dios empuja la mano y la espada
del justo hasta la victoria.
Si lo es él, Dios lo ayudará.
La espada que gana
la mueve el brazo más fuerte.
Si combatís, sois hombre muerto.
Ya soy hombre muerto.
Ya que voy a morir,
quiero morir con dignidad.
No como un ladrón.
Apartaos, por favor.
Que el Altísimo
decida quién desposa a esta dama.
Parece que el Altísimo
estaba de mi parte.
Mi señor, no lo matéis.
Dejadlo vivir, por Dios.
Los duelos entre caballeros...
son a muerte.
¡No!
Amor mío, ¿por qué lo has hecho?
Para mirar vuestros ojos...
hasta el final de mis días.
Es hora de volver a casa.
Creo que tengo todo,
- el pañuelo, el anillo...
- Estás perfecto.
Disculpe. Salvador.
Enhorabuena, muchacho.
Ya era hora
de que asentases la cabeza.
- ¿Qué tal?
- Irene.
Solo a ti se te
ocurre casarte en un castillo.
Sí, y menos mal
que no era el de Huesca.
Natalia quería
una boda de cuento de hadas y...
Ojalá sea un castillo
sin fantasmas.
No se preocupe, ahora los fantasmas
están en el senado,
y no en los castillos.
Orti, Orti... gosa.
Come on, everybody.
- Mi cuñado.
- Ya.
Y amigo y amigo.
Vaya pedazo de rubia.
- Anda que presentas.
- Anda, vamos.
Disculpadnos. Anda, tira, tira.
¿Y este impresentable?
En todas las bodas
hay un gilipollas.
Qué barbaridad,
que pedazo de señora.
- Sin duda Alonso tiene buen gusto.
- Ninguna duda.
Buenas. Eh... Elena,
Salvador Martí, mi jefe.
- Irene Larra, mi superior también.
- Encantada.
- Es un placer.
- Igualmente.
- Permítame.
- Tienes una jefa muy guapa.
No tanto como su novia.
No, pues espabila o te vuelves
a currar de teleoperador.
Hola, buenas.
Soy Claudia, la "wedding planner".
Bienvenidos.
¿Pueden tomar asiento, por favor?
¿La "wedding" qué?
Estamos hoy aquí reunidos...
para unir en matrimonio
a Natalia y a Alberto.
Ante todo, muchas felicidades
por haberos decidido
a dar el gran paso
que supone unir vuestras vidas.
En el camino encontraréis
desde momentos de gran felicidad
a situaciones que pondrán a prueba
vuestras fuerzas.
"Ego cojundo vos in matrimonium.
In nomine Patris et Filii
et Spiritu Sancti, amen".
Yo, Alberto Ortigosa,
te tomo a ti, Natalia, como esposa.
Prometo serte fiel y cuidarte
en la pobreza y en la riqueza,
en la salud y en la enfermedad,
todos los días de mi vida.
Deuteronomio 7-13.
Y te amará,
te bendecirá y te multiplicará
y bendecirá el fruto de tu vientre
y el fruto de tu tierra,
tu grano, tu mosto,
tu aceite,
la cría de tus vacas
y los rebaños de tus ovejas,
en la tierra que el juró
a tus padres que te daría.
Y prometo serte fiel
y cuidar de ti,
en la riqueza y en la pobreza,
en la salud y en la enfermedad,
todos los días de mi vida.
Os declaro marido y mujer.
Podéis besaros.
No te pases, Orti,
que es mi hermana.
¿Pétalos?
Tírenlos cuando los novios
lleguen aquí.
Nunca encima de la alfombra.
- ¿Pétalos?
- Gracias.
¡Ay!
- Hay que tirarlos en esa dirección.
- Muy bien.
Si no, la alfombra se queda perdida.
Qué interesante. En la Antigua
Roma tiraban granos de trigo.
- ¿En serio?
- Sí.
A mí me tiraron arroz.
Casi me dejan ciego
mis compañeros del SAMUR.
- ¿Estás bien?
- Si te dijera que sí, ¿me creerías?
- No.
- Pues eso.
- ¿Vamos con los demás?
- Vamos.
Si necesitas hablar,
se me da mejor escuchar las penas
de los demás que contar las mías.
Bueno, pues ya ha pasado lo peor.
Nunca se sabe.
Lo mejor de las bodas
es el banquete.
No me lo va a negar.
A mí, me gustan más las bodas
de antes. Son más solemnes.
- Qué antiguo.
- Y que lo digas.
Bueno, ¿qué os ha parecido
el vestido de la novia?
- Un poco escotado.
- ¿Sí?
¿Tiene una cerilla
o un encendedor?
- No sabía que fumara.
- En la intimidad,
de vez en cuando un cigarrillo.
Es que el regalo del Ministerio
para los novios
es un castillo
de fuegos artificiales.
- Y quiere que los encienda.
- Después,
- cuando pasen el pastel y todo eso.
- Muy bien.
Hola.
Isaac. Isaac Vila.
El hermano de Natalia, ¿te acuerdas?
Nos conocimos en su cumpleaños.
Te enseñé unas aplicaciones
y nos echamos unas risas.
- No te había reconocido.
- Ya, bueno,
estoy más gordo del divorcio.
Que no como nada, ¿sabes?
Pero a mí me engorda una pera.
Está bien, así me puedo
centrar más en la fotografía.
Yo soy arquitecto,
tengo una farmacia... mis padres.
Lo siento.
Por lo del divorcio, digo.
No pasa nada.
Tú, sin embargo,
estás estupenda, ¿sabes?
Dos besos, ¿no?
- Ya salen.
- Sí, eh...
- ¡Vivan los novios!
- ¡Vivan!
- Gracias, de verdad.
- Gracias.
Pero ¿qué mariconada
es esta de las flores?
Venga, toma arroz, hombre,
que me ha sobrado de la paella.
Dale arroz, Catalina.
Las flores para las avispas,
como decía aquel.
- ¡Vivan los novios!
- ¡Guapa!
¡Guapa!
- ¡Vivan los novios!
A los ojos. ¡En la cara!
- ¡Vivan!
- Vamos a hacernos un selfi.
- Venga.
- Foto.
- Bueno.
"¿Qué pasa chavales?
Esta mañana me he levantado,
he meado... ".
- Marisa.
- Ernesto.
¿Qué haces aquí?
Tranquilo, no vengo
por temas laborales.
- Ah, ¿no?
- No.
Es algo... personal. Bueno,
también hay algo de profesional.
Sigues siendo más contradictoria
que Unamuno.
Venía a celebrar algo.
Soy la nueva enlace de Presidencia
con este ministerio.
¿La sustituta de Susana Torres?
Exacto.
Ah. Bueno, pues entonces...
Esta copa tiene un agujero.
Ponme otra, ¿o qué?
- Disculpa.
- ¿Sí?
¿No llevarás un imperdible,
por casualidad?
¿Se te ha roto algo?
Se ha descosido el pantalón,
pero no se nota mucho.
- Podemos preguntar si alguien lleva.
- No, no te preocupes.
- Me llamo Irene.
- Rocío.
- Encantada.
¿Eres amiga de Natalia?
- Sí y compañera de promoción.
- Enfermera, qué bien.
Así me puedes socorrer,
si hace falta.
Bueno, si hace falta, lo que sea.
Vaya, vaya, vaya.
Dos bellas damas solas.
Qué suerte la mía.
Mirad, esto es para vosotras.
Gracias, yo ya tengo cava.
Anda, mujer, no me hagas esto.
Me han costado una pasta.
- ¿Tú?
- Yo prefiero no mezclar.
Oh, qué sosa.
Perdón.
- ¿Qué le has dicho?
- Lo justo para que nos deje en paz.
Pues me tienes que decir
la fórmula, porque funciona.
Cuando quieras, pero mejor en
un sitio donde no nos oiga nadie.
Perdón.
Irene, acaba de llamar Velázquez.
Se ha perdido. ¿Ortigosa nos dio
algún plano para llegar aquí?
- Sí, claro, se lo reenvié al chófer.
- Ajá.
Os dejo que lo solucionéis.
Y luego me cuentas
lo que le has dicho al pesado ese.
Cuándo quieras.
- ¿Un poco de champán?
- No, no, gracias.
Gracias. Se lo reenvío a Velázquez.
Ya está. No sé si será bueno o no,
no entiendo de estas cosas, pero...
es lo único que he encontrado
en la cafetería.
- Tranquilo, servirá.
- Muy bien.
Entonces... por mi nueva jefa.
Porque tengamos más cosas
que celebrar trabajando juntos.
Chinchín.
¿Qué te pasa?
Espero que...
Nada, cosas mías.
Ya sé lo que estás pensando.
Crees que es otra maniobra política
contra Salvador.
Puedes estar tranquilo.
No soy una arribista,
como lo era Susana Torres.
Sencillamente os ayudaré
a mantener todo esto en orden.
Bien.
Entonces eso se merece otro brindis.
Vamos allá.
- Por el Ministerio.
Bueno, es que no me cuenta nada
de su trabajo.
Normal, es muy aburrido, ¿verdad?
Pura burocracia.
Un coñazo, papeleo, más papeleo...
Es tan reservado que pensaba
que era agente del CNI.
Qué desilusión.
¿Y no habéis pensado en buscar
un trabajo más estimulante?
Lo digo con todo el cariño, ¿eh?
Pues sí, igual deberíamos,
- algo más emocionante.
- Sí.
De todas formas, surgirá
alguna relación sentimental,
para romper la monotonía.
Bueno, eso deberías preguntárselo
a Ortigosa y Natalia.
No, si lo decía por vosotros.
- ¿Nosotros?
- ¿Nosotros? Nosotros no.
- No, no, no.
- Qué va.
- Julián y yo no.
- Para nada.
Da igual. Los actores debéis
entrar por la puerta de servicio.
Lo digo todo el rato, ¿eh?
Venga, hombre.
- ¿Lo están pasando bien?
- Bien, muy bien.
- ¿Va a haber función?
- Sí, la representación
- de la leyenda del castillo.
- ¿Leyenda? ¿Qué leyenda?
La leyenda de la joven Constanza,
que casó con don Fadrique
allá por 1200.
¿Don Fadrique de Villaespesa?
- Sí. ¿La conoce?
- Bueno, fue uno de los héroes
de la batalla
de las Navas de Tolosa.
Luchó con los Lara
y con Alfonso VIII.
Entonces fue un gran hombre, ¿no?
Bueno, la leyenda
no lo deja muy bien parado.
- ¿Qué dice la leyenda?
- Si lo cuenta,
nos hará un "spoiler"
de la función.
¿Un qué?
- Cuente, cuente.
- Bueno, les hago un resumen.
El señor de este castillo
se enamoró de una joven
llamada Constanza.
El padre de la doncella
la prometió a este señor
para sacar a su familia
de la pobreza.
Pero ella estaba enamorada
de un joven pastor.
Lo típico.
¿Y qué pasó con los enamorados?
¿Huyeron?
Bueno, lo intentaron,
pero sin suerte.
Marchaos, os lo ruego.
Si os quedáis aquí,
Fadrique os matará.
Si me voy sin vos,
quien me matará será la pena.
A lo que Constanza replicó:
"Tenéis razón.
Me iré con vos.
Deteneos en nombre
del señor de estas tierras",
amenazó don Fadrique.
El joven, Sancho, no había cogido
una espada en su vida,
pero retó a don Fadrique
por el amor de Constanza.
Qué insensato. Si el tal Fadrique
era de verdad un héroe,
- no tenía nada que hacer.
- Exacto.
"Parece que el Altísimo
ha estado a mi vera.
Mi señor, no lo matéis.
Dejadlo vivir, por Dios.
Un duelo entre caballeros
siempre es a muerte".
Cogió su espada,
Y la apretó muy fuerte
contra el pecho de Sancho.
Fin.
Y Constanza se casó con ese cabrón.
Eso dice la leyenda.
Pero la misma noche de la boda huyó.
¿Huyó? ¿Adónde?
Hacia su final.
- Huy, es la hora del banquete.
- ¿Qué ocurrió con la dama?
Se suicidó tirándose por la almena.
Pero no lo tomen muy en serio,
es solo una leyenda.
Sí, sí, te escucho.
Tenemos que ir entrando, ¿eh?
¡Que se besen! ¡Que se besen!
¡Que se besen!
- ¡Que se besen!
- ¡Viva la novia!
- ¡Viva!
- ¡Vivan los novios!
Bueno, queríamos agradecer
que estéis aquí con nosotros
en un día ten importante, ¿vale?
Es muy importante para nosotros,
muchas gracias.
Y bueno, nada, ahora...
a darle a la manduca.
- Venga.
- ¡Viva el novio!
- ¡Viva!
- Buscad vuestro asiento.
- Los nombres están en las mesas.
- ¡Viva la novia!
- Por fin me he encontrado.
- ¿Nos sentamos?
Sí, por favor.
- Buenas noches.
- ¿Qué tal?
Aún recuerdo la pelotera
que tuve con mi esposa
en nuestra boda
para colocar a los invitados.
- Nuestra primera crisis matrimonial.
- Es que no es fácil.
¿Qué?
Soy el hermano de la afortunada.
Ya he probado el menú.
Nos vamos a poner como el tenazas.
¿Os mola el castillo o qué?
Es de mi criado.
No, pero bueno, hombre,
que está bien y eso, ¿no?
Hombre.
Hombre, por fin ha llegado.
- Qué bien, nos han puesto juntos.
- Oh, qué ilusión.
- Gracias.
- Ay, me he levantado
con una jaqueca horrible.
Una de mis habituales migrañas.
- La resaca por lo de ayer.
- Sí, yo pensaba lo mismo,
pero dicen que la cerveza
quita la resaca
y esta mañana llevo dos
y sigo igual.
- Entonces, seguro que es migraña.
- Seguro.
¡Chico! Un tercio.
¿Qué dote aporta la novia?
Velázquez, por favor,
estamos en el siglo XXI.
La dote de mi esposa fue una casa
de 1200 ducados.
más 500 el ajuar,
no me vino nada mal.
¿Y la de su esposa?
Mi esposa me aportó algo más valioso
que una dote matrimonial.
¿El qué?
40 años de felicidad.
Creo que se han olvidado de mí.
No, qué va, mira,
te han puesto aquí.
Rocío.
Qué raro.
Si quieres hablar
con la "wedding planner"
para que te ponga
con tus compañeros.
No, he venido sola.
Aquí estaré bien.
Además, con tal de no hablar
con esa petarda...
- Claro.
- ¡Vivan los novios!
¡Vivan!
Ay.
¡Un brindis por los novios!
Qué triste historia,
acabar conociendo a tu hijo
y que te diga que encantado,
pero que no tiene necesidad de ti.
Nunca es triste la verdad,
lo que no tiene es remedio.
- Serrat.
- Sí.
Marisa, gracias
por haber pensado en mí.
No tiene mucho mérito.
No tenía a nadie más.
Después de lo nuestro,
¿nunca has tenido otra relación?
Sí, con otro agente.
Ramón, se llamaba.
Se fue a una misión
con Hernán Cortés y nunca regresó.
Después de ti y de él decidí
que nunca más tendría nada
con alguien del Ministerio.
Me casé con mi trabajo
y solo con mi trabajo.
Sí, a mí también
me ha pasado lo mismo.
Lo que pasa es que de vez en cuando
me gusta recordar
a la gente que he querido.
Al final solo quedan
los buenos recuerdos.
En eso me gustaría ser como tú.
Yo solo me acuerdo de los malos.
Va a haber que ir
a por otra botella.
A la orden, jefa.
No, Salvador, de verdad.
Yo considero que...
Permíteme... que lo tutee.
Que está equivocado.
Estás equivocado.
Porque... Porque Venus...
A ver, Dios... No.
El amor es hijo de la belleza
con mayúsculas.
Como Cupido lo es de la diosa Venus.
Y estoy diciendo
que la... lo... los mitos
hay que humanizarlos.
Hablemos de humanizar los mitos,
porque Venus está en...
No hay más bella que cualquier...
matrona italiana.
Venus está en todas las mujeres.
- En todas.
- Diego, Diego, ¡Diego!
Diego, ¿quiere calmarse un poco,
por favor?
- No se lo puede sacar de casa.
- Trabajas con gente muy rara.
Huy, ni te lo imaginas.
- ¡Princesa!
- ¡Vivan los novios!
No se acerque. No se acerque.
Déjeme... Quite de encima.
Déjeme en paz.
Yo de niño bailaba,
bailaba superbien.
Me quería fichar la Filarm...
Cuidado.
Me quería fichar
la Filarmónica de Viena.
En la sección de... de danza.
Pero claro, justo en ese momento
me jodí la rodilla.
Rotura de ligamento cruzado.
O sea que tuve que dejar la danza,
tuve que dejar también
el Real Madrid,
que estaba en los alevines,
los del Real Madrid.
Me entrenaba Camacho.
Pero bueno,
así por lo menos estudié.
- ¿Te pasa algo?
- No.
No, estaba pensando
en la chica de la leyenda.
Ella no tuvo una boda tan feliz.
Por favor.
¡La dama se escapa! ¡La guardia!
Mírame, que te estoy hablando a ti.
Y esta... ¿de dónde ha salido?
Será un placer.
Aquí callado y quieto.
¿Por qué estáis aquí todavía?
Os dije que huyerais.
- No sin vos.
- ¿Yo? Yo no puedo.
- Mi padre me obliga a casarme.
- Con quien no amáis.
Marchad, os lo ruego.
Si os quedáis aquí,
Fadrique os matará.
Si me voy sin vos,
la que me matará será la pena.
Tenéis razón, iré con vos.
Deteneos en nombre
del señor de estas tierras.
¿Por qué estáis aquí todavía?
Os dije que huyerais.
- No sin vos.
- ¿Yo? Yo no puedo.
- Mi padre me obliga a casarme.
- Con quien no amáis.
Marchad, os lo ruego.
Si os quedáis aquí,
Fadrique os matará.
Si me voy sin vos,
quien me matará será la pena.
Tenéis razón, iré con vos.
¡Julián!
¿Bailas?
Sí.
Quería hablar contigo.
Yo llevo intentándolo desde que
volví, pero no me has dado opción.
Lo siento.
Han pasado tantas cosas que...
¿Qué pasa?
¡Eh! ¡Espera, no lo hagas!
Ahí está.
- Pero ¿esta chica no es...?
- Constanza.
No, no os acerquéis a mí, demonios.
No somos demonios,
somos gente normal.
- Solo queremos ayudarte, ¿vale?
- No. No podéis ayudarme.
Nadie puede ayudarme.
- Es de carne y hueso.
- ¿Qué va a ser, de corchopán?
- Quiero decir que no es un fantasma.
- La leyenda se ha hecho realidad.
¿Quiénes sois?
¿De qué leyenda habláis?
Os persigue don Fabrique, ¿verdad?
¿Cómo lo sabéis?
¿Dónde...? ¿Dónde estoy?
- Lejos de vuestro hogar.
- ¿Cómo has llegado hasta aquí?
Por una puerta escondida.
Por una puerta del demonio.
Si ella ha encontrado la puerta,
los que la siguen también pueden.
Hay que avisar a Salvador y Alonso
cuanto antes.
Mierda. Me he dejado el móvil
en la mesa. Me cago en la puta.
No hay rastro de ella.
Es cosa del diablo.
Dejaros de estupideces.
Tiene que haber alguna explicación.
Hay una corriente de aire.
Y viene...
de por aquí.
Vamos.
O venís conmigo...
o juro que no tendréis
que temer al diablo, sino a mí.
Cobardes.
Vamos.
Vamos, no podemos seguir aquí.
No. No, no, no.
Si me ve, me matará.
- A ti y a todos.
- Venid con nosotros.
Estaréis a salvo.
Mira. Esta es mi cara y está
en el cuerpo de Bertín Osborne,
una aplicación que ha salido.
Llevo toda la tarde con esto.
Hay 1000 combinaciones posibles,
las que quieras.
Atención. Atención, por favor.
A continuación asistirán
a una representación
de la leyenda
de Constanza y don Fadrique.
¿Me apagan los teléfonos móviles?
- Qué coñazo.
- Que comience la función.
Entran actores.
¡Constanza!
¿Dónde está mi Constanza?
¿Y estos? No estaban contratados.
¿Dónde está mi esposa?
Y que luego digan que los actores
españoles son malos...
Un poco sobreactuados, ¿no cree?
Desde el Siglo de Oro, no ha habido
nada bueno en la cartelera.
Si alguno está
intentando ocultarla...
¿Se puede saber
qué clase de pantomima es esta?
Nosotros hemos contratado...
¡Silencio!
Buscad en la estancia.
Debajo de las mesas.
Al que abra la boca, degolladlo.
Ahí va, chaval,
cómo lleva la piñata este.
Esos ropajes, esas espadas...
- ¿Pensáis lo mismo que yo?
- Sí.
Que no es
una representación teatral.
¿Qué artefacto es este?
Lo que he soñado ver a un actor
hacer eso cuando suena en el teatro.
- ¿Queréis que intervenga?
- No.
Mejor quedarse quieto.
- ¿Dónde está mi esposa?
- ¿E Irene?
Al que vuelva a tocar
las palmas le corto el cuello.
Parece que en el banquete se lo
están pasando pipa con el teatrillo.
Pues yo tengo una idea para
pasárnoslo bien también nosotras.
- ¿Te pasa algo?
- Es que...
Es la primera vez que lo hago.
¿Con una mujer?
No.
En unos lavabos.
Pues siempre tiene que haber
una primera vez para todo.
Están vivos.
- ¿Dónde está mi esposa?
- Es él. Está aquí.
- Ha encontrado la puerta.
- Estará asustado y deseando volver.
Quizá, si hablamos con ellos,
entren en razón.
No creo que sirva de mucho
hablar con ellos.
- ¿Qué buscas?
- Un móvil.
- Aquí hay uno.
- Vale.
- ¿Sabes el número del Ministerio?
- Sí.
- Venga.
- ¿De qué estáis hablando?
- ¿Qué es esa cosa? No entiendo nada.
- Ahora te lo explico todo.
- No llegarán a tiempo.
- Sí, si consigo ganar tiempo.
¿Qué vas a hacer?
- Hablar con el tal Fadrique.
- Os matará.
Es un asesino sin alma.
Tranquila, no volverás con él.
Amelia, toma. Toma este mechero
y haced lo que os voy a decir.
¿De acuerdo?
¿Dónde se habrá escondido?
Aquí no está, mi señor.
¿En qué estás pensando?
En cuántas botellas
nos tenemos que beber...
antes de que nos atrevamos...
a besarnos.
Ay, creía que no ibas
a dar el paso nunca.
Pues podías haberlo dado tú.
- Oh.
- No, no, no. No lo cojas.
No, no, no. Si no sé quién es.
Vaya.
Caray. Caray, espera.
Espera un momento, a ver.
- "¿Sí?".
- Necesitamos ayuda.
¿Qué pasa?
En el castillo
hay una puerta del tiempo.
- No será una broma, ¿verdad?
- "No, no es ninguna broma, no".
¿Qué tipo de ayuda?
Ayuda armada.
Es un señor feudal del siglo XIII.
Llame a Spínola.
Espere.
Espere un momento.
Mucho me temo
que está llegando a Ostende.
Veré lo que puedo hacer.
¿Problemas?
Y de los gordos.
Decidnos dónde se esconde Constanza.
O sufriréis las consecuencias.
¿Nadie va a decir
dónde está mi esposa?
Muy bien.
Entonces veréis
que soy un hombre de palabra.
Ella.
- ¡Basta ya!
- Por Dios, que es una obra de teatro.
No deis un paso más o moriréis.
Dicen de vos que sois un caballero.
Pero un caballero no atacaría
a personas indefensas.
Matadlo.
¡Fadrique!
Buah, hala, Ramón García, chaval.
Tocad a ese hombre
y arderéis en el infierno.
¿Por qué sabe vuestro nombre?
Yo... lo sé todo.
- No es una obra de teatro, ¿verdad?
- No, no lo es.
Vos, Fadrique, habéis matado
a un pobre pastor llamado Sancho
solo para desposaros
con su amante, Constanza.
Y ahora amenazáis
con matar a más inocentes.
¿Os parece ese
un comportamiento digno
de un hombre devoto de Dios?
No puede ser.
- No podéis saber todo eso.
- Y sin embargo, lo sé.
Y sé que tal y como Dios envió
una lluvia de azufre y llamas
sobre Sodoma y Gomorra
para condenar su maldad...
lo mismo hará con este impío lugar.
El cielo se abrirá para dar paso
a una tormenta de fuego
de 1000 colores.
Quedaréis reducidos a cenizas
por lo que habéis hecho.
No. No os creo.
No es necesario.
Basta con que miréis al cielo.
¡Que se encienda el cielo!
¡Que se encienda.. el cielo!
La madre que lo parió.
Por fin.
¡Que se encienda el cielo, cojones!
Es el diablo en persona.
El Señor nos está castigando.
Vámonos.
Pero no nos iremos solos.
He perdido una esposa,
pero acabo de ganar otra.
¡Vivan los novios!
¡Vamos!
Que acabo de fregar.
Salid, rápido.
Tenemos que sellar la puerta
a este infierno.
- Falta Nuño.
- ¡Nuño! ¡Nuño!
Nuño no vendrá.
- Quiero hablar con vos.
- Alonso.
Tranquila,
pronto volveremos a casa.
Marchaos por donde habéis venido
ahora que estáis a tiempo.
Si tan bravo sois, ¿por qué no
os batís en duelo conmigo?
Por ella. A muerte.
¿Vos sabéis cuántos duelos
he tenido en mi vida?
Sean los que sean, está claro
que habéis salido vencedor.
Si tan ducho sois con la espada,
que no os importe un duelo más.
- ¿Estás loco?
- Tranquila, esto acabará enseguida.
En eso estamos de acuerdo.
Estáis tan falto de honor
que no respetáis
ni las reglas básicas de un duelo.
Las únicas reglas de un duelo
es que el perdedor muere.
Tengo unos reflejos prodigiosos.
Acabad de una vez. Así vais a matar
a un hombre indefenso.
Los duelos a muerte
entre caballeros, a muerte son.
Pero vos no merecéis
ser tratado como un caballero.
Espero que cumpláis en la Batalla
de las Navas de Tolosa,
como dice la historia.
Y espero que los hombres
del rey Alfonso sean mejor que vos.
¿Las Navas de Tolosa?
Allí no ha habido ninguna batalla.
Pero la habrá.
Ahora marchaos.
Fuera.
¿Quién eres, Alonso?
Os lo contaré todo, pero ahora
tenemos que salir de aquí, vamos.
Mejor te espero fuera.
Perdoné la vida a ese indeseable.
- Aunque hubiese querido aplastarlo.
- Ha hecho bien.
Que no se mueva nadie.
Tengo a mis hombres fuera esperando.
¿Adónde hay que ir?
Spínola, llega tarde.
Está todo resuelto.
¿Y por qué no me han avisado?
¿Para qué tienen
esos malditos... teléfonos?
Pues he dejado Ostende
con un lío...
Como ese Bucquoy consiga
levantar el maldito dique,
lo vamos a lamentar todos.
Bueno, bueno, otro actorcillo.
Esto es un no parar, ¿eh?
¿De dónde has sacado este traje,
macho? ¿De Caramelos Paco? Sí, ¿eh?
- ¿Y este mequetrefe quién es?
- Alguien tenía que hacerlo.
En fin, si no me necesitan,
me vuelo a Ostende.
Caballeros.
¿Ha pasado algo?
Parece que ha terminado
el espectáculo.
Sí, y no sabe lo que se ha perdido.
Ha resultado ser una boda...
a ver como lo digo,
un tanto... medieval.
Sí, sí. Ah, muy bien.
Y... Y siento mucho lo ocurrido.
De acuerdo, aquí los espero.
Cuenta, ¿cómo ha ido todo?
Mal, muy mal, pero podía haber ido
peor, así que no nos quejaremos.
- ¿Me pasarás informe de lo ocurrido?
- Por supuesto.
- Nos vemos.
- Sí.
Marisa.
¿Sí?
Que...
si no hubiera sonado el teléfono...
Pienso como tú.
Pero ha sonado.
Y tal vez sea lo mejor
que ha podido pasar.
- ¿Tú crees?
- No lo sé.
- Pero el destino es el que es.
- Sí.
Y es una mierda.
Anda, cuídate.
¿Quién iba a pensar que en el
castillo hay una puerta del tiempo?
Desde luego
sí que ha sido mala suerte.
Sí.
Y no podemos quejarnos.
Todos los invitados
que no eran funcionarios
se creyeron que aquello
era una representación teatral.
Ayudó bastante
la cogorza que tenía la mayoría.
Efectivamente.
Porque hay que tener cojones para
tragarse que era una interpretación.
Ni los actores de la BBC tenían
esos registros ni esa veracidad.
La que me preocupa es... Constanza.
Devolverla a su época
no es una opción.
Fadrique la estará esperando.
Y acabará tirándose
por la almena del castillo.
- Terrible ser mujer en aquella época.
- En esa y en otras muchas.
No hay que viajar muy lejos
para comprobarlo.
Perdón. Me he enterado de lo de la
boda de Ortigosa. ¿Cómo están todos?
Bien, dentro de lo que cabe.
Ay, gracias a Dios.
Pues voy a cambiarme y echo una mano
en lo que haga falta.
Un momento, Angustias.
Angustias, no se cambie.
Puede que haya una novicia más
para el convento.
_
- ¿Algo urgente?
- ¿Eh?
No, no, no. Temas personales.
¿Hola?
Te llamo luego.
Estará rodeada
de unas mujeres fantásticas.
Y comerás de miedo, te lo digo yo.
Pasa, es por aquí.
Cuidado que quema un poco.
Maldito microondas del demonio...
No me aclaro con él.
- Le doy al botón de...
- Alonso.
Lo que menos me importa
en este momento es el microondas.
Hay dos frases
que odio en esta vida.
Una es "esto no es lo que parece"
y otra "tenemos que hablar".
Las dos me vienen al pelo.
Creo que tenemos que hablar
y quiero saber si lo que parecía
en la boda era lo que parecía.
Vamos a sentarnos.
Esto nos va a llevar un rato.
Y mi cuñado se quejaba de su boda
porque le llovió.
Hay que joderse.
Amelia, Constanza va estar bien.
Ya has oído a Salvador.
Tranquilo, estoy bien.
Pues si estás bien,
me encantaría que me dijeras...
lo que me ibas a decir en la boda.
Ahora soy como los demás.
¿De qué hablas?
Mi futuro vuelve a ser
una hoja en blanco.
No te entiendo nada.
En esta foto, entre tú y yo,
había un bebé.
Se ha borrado
como por arte de magia.
¿Entre tú y yo había un bebé?
Pero si nuestra boda
era una pantomima.
Pues fíjate tú con la pantomima.
¿Y qué ha pasado
para que haya cambiado todo?
Me acosté con Pacino.
Hemos perdido.
Nuestra Grande y Felicísima Armada
ha sido derrotada por los ingleses.
Así es, majestad.
"Adiós, Alonso.
Un día me dijiste
que a tu lado nunca tendría miedo.
Te equivocaste".
Amelia, tú no tienes culpa de nada.
Soy yo el que soy...
como el rey Midas, pero en chungo.
Lo que toco lo convierto en mierda.
Las primeras cuentas
hablan de 70 naves hundidas
y más de 10 000 hombres muertos.
- He fracasado.
- Llamad a de las Cuevas.
¿Queréis llamar al secretario
del Ministerio del Tiempo?
Sí. La Armada volverá a zarpar.
Y esta vez será para vencer.
Pensé que yo era el lobo y tú el
corderito y ha resultado al revés.
Con respecto
a lo de la otra noche...
¿Qué noche?
La experiencia me dice
que después de la calma,
viene una tempestad,
y de las gordas.
¿Cómo que no puedo viajar al pasado?
Son las reglas que impuso Isabel la
Católica cuando fundó el Ministerio.
Hemos recibido una alerta de 1588.
El secretario del Ministerio
- ha desaparecido.
- ¿Desaparecido?
El origen
de la democracia en España...
está en peligro.
¿Quién me iba a decir
que iba a tardar menos
en viajar cuatro siglos al futuro
que en ir a cazar
a la Casa de Campo?
Aunque debo confesar que esperaba
algo un poco más espectacular.
Sincronizado y corregido por Chitorafa