¡Ah!
-Vale.
¡A vuestra espalda!
La que les está dando.
Este tío es un fenómeno.
-¡Ah!
¿Adónde vas? Ortigosa.
Ortigosa.
¿Estás loco? No.
Joder, cojones.
-¡Nuño!
¡No!
Coño, coño, coño, coño.
-Corta.
Corta, corta, corta, joder.
-Que viene, que viene, que viene.
¿Qué hacemos?
-No tengo ni puta idea.
-Hostia...
Hostia, joder.
No, hombre, no.
No puede ser, no puede ser.
No puede ser. ¿Quieres dejar de rodar?
-El pulso, que si...
Lo ha ensartado
como un pincho moruno.
Eres muy tonto, Ortigosa,
eres muy tonto.
-No me lo puedo creer.
Tenemos rodada la muerte del Cid.
-Sí.
El problema es que ha muerto 20 años
antes de lo que dice la historia.
Y por nuestra culpa.
Vaya tela.
¿Y estas patatas se llaman bravas?
Sí.
Me gusta su nombre,
suena muy español.
Ya viene.
¿El regalo?
¿Qué pasa, familia? Julián.
Alonso, ¿todo bien?
Bien.
Guapo.
Hola.
Ven aquí, hombre, ven aquí.
Un abrazo, joder.
¿Cómo estás?
Ahora mismo de lujo.
Bueno, y ¿vosotros qué tal?
¿Todo bien?
Ah.
Demasiado picante.
-Ya no hay hombres duros como antes.
¿Como antes? Soy del siglo XVI.
¿Os parece poco?
Julián, eh... Es...
¿Es para mí?
Sí, es una pequeña bagatela,
espero que os guste.
Hostia.
Es cojonudo.
Muchas gracias. Muy bonito.
Fue idea de vuestros compañeros,
por "Terminator".
Tanto nombrarla, tuvimos que verla.
No está mal, un poco fantástica.
La mejor es la dos.
Sí.
Y Salvador, ¿dónde está?
-Reunido con la jefa.
-Con Susana Torres,
el enlace del Ministerio
con la presidencia del Gobierno.
Y será mejor que vaya para allá,
no llegue la sangre al río.
Julián, bienvenido.
Muchas gracias.
Mire, le voy a resumir su gestión.
Van a buscar un empresario corrupto
al siglo XVI
y por poco nos quedamos
sin Lazarillo.
-Pero lo detuvimos
y salvamos a Lázaro.
-Casi se les muere el Empecinado.
-Sí, pero sobrevivió
y Napoleón no ganó la guerra.
-Le parecerá un éxito también que
los nazis invadieran el Ministerio.
¿Y lo ocurrido con Leiva?
-Veo que está muy bien informada.
-Sí, y no precisamente por usted,
que es quien debería hacerlo.
¿Qué me dice de Julián Martínez?
¿Y de Irene Larra?
Los dos llevan meses
en tratamiento psicológico.
El ministerio se le está yendo
de las manos, señor Martí.
No le voy a consentir
ni un fallo más.
¿Entendido? -Ajá.
-Bueno, ahora me voy,
que seguro...
está deseando acordarse de mi madre
o llamarme zorra, que es lo que
más le apetece en este momento.
-Ese no es mi estilo.
-Me alegro.
-¡Zorra!
No es justo que Lola siga encerrada
por algo que no hizo.
Pensad que lo está por cuanto
hizo antes y no tuvo castigo.
¿Qué es de Irene?
En tratamiento.
La traición no tiene cura.
Por lo que veo, sigue todo igual.
Y que no cambie,
no sea que vaya a peor.
Se acabó el recreo.
-Yo también marcho. En el Prado
dan una conferencia estupenda.
¿De qué tema?
Sobre mí.
"Velázquez y la Edad de Oro
del Ejército español".
La segunda parte me interesa.
Voy con vos.
Tendremos que cambiarnos, ¿no?
Sí, o nos confundirán
con las figuras de los cuadros.
"Sayonara, baby".
-"Así que tenemos un topo"
en el ministerio.
-Si no lo hay,
¿cómo cree que la señora Torres
sabría tantas cosas sobre nosotros?
-Pensé que usted
la informaba de todo.
Antes soy capaz de circuncidarme
con un cortaúñas
en plena Puerta del Sol
y sin anestesia.
Mire, Ernesto,
en los años que llevo trabajando
en este ministerio,
he aprendido algo muy importante.
Nunca le cuentes un secreto
a un político...
ni a un periodista.
Si hubiera contado todo lo que
realmente pasa en este ministerio, harían preguntas sobre nosotros
hasta en "Saber y ganar".
O en televisión
se les hubiera ocurrido
hacer alguna serie absurda
sobre este ministerio.
Es que solo de pensarlo
se me revuelve el estómago.
-¿Quiere que abra una investigación
para encontrar al topo?
-Piense, Ernesto.
Si la señora Torres me ha contado
todo lo que sabe de nosotros...
-Es lo primero
que calcula que haríamos,
abrir una investigación.
-Exacto.
Bien, ahora tenemos
un problema importante que resolver.
Y no es ninguna tontería.
No debiste venir conmigo
a salvar a Maite.
Nadie me obligó a ir.
Gracias por acompañarme
de todas formas.
¿Volviste a ver a tu nieta?
No.
Mejor no saber nada del futuro.
O del pasado. Aquí no sé nunca
qué es una cosa y qué es otra.
Pues sí.
Este ministerio
te acaba volviendo loco.
Pero es lo único que tengo.
Es como el chiste de Woody Allen
de dos abuelas comiendo en un asilo
y dice una:
"Vaya mierda de comida",
y la otra dice:
"Y qué poca nos dan".
Es la mejor definición que he oído
de lo que es la vida.
¿Te pasa algo?
Perdona.
Nos llaman. Hablamos luego.
El mío no ha sonado, qué raro.
Lo siento, señor Martínez,
no está convocado a esta reunión.
En cuanto termine,
me reúno con usted.
Bien, les pido la máxima atención.
Una de nuestras figuras
más importantes
podría estar en tela de juicio.
¿De quién se trata?
De alguien que no creo
que necesite presentación.
El Cid Campeador.
El mismo.
El impacto de su figura
tanto en España como en el mundo
es inigualable.
Se han escrito obras de teatro,
óperas, se han hecho películas...
Ah, y también una serie
de dibujos animados.
Impresionante.
¿Y cuál es el problema?
Han aparecido en Valencia
huesos que parecen ser suyos.
¿No estaban
en la catedral de Burgos?
Sí, parte de ellos, sí.
Y son auténticos,
porque el ADN así lo demuestra.
¿ADN?
Sí.
Perdón, el ADN.
A ver cómo... cómo se lo explico.
El ADN...
Bueno, es algo que tenemos todos.
¿Yo tengo de eso también?
Sí, Alonso,
usted también lo tiene.
Nunca había notado nada raro.
-Porque va por dentro.
El ADN es una información que se
encuentra en las células del cuerpo,
en los huesos, en la sangre...
Lo importante es
que con una pequeña muestra
se puede identificar a una persona.
¿Cómo consiguieron la del Cid?
-Viajando a 1053.
"Cuando todavía era un niño".
Se me ha caído un diente.
-Qué bien, Rodrigo.
¿Y dónde lo has dejado?
-Claro.
Lo vamos a llevar
al Ratoncito Pérez.
"Pues si los huesos de Burgos"
son verdaderos,
los de Valencia serán falsos.
Eso no...
No está tan claro.
Junto a los huesos
encontraron un anillo
y, según nuestra documentación,
pertenece al Cid,
como la espada que apareció
junto a sus restos.
¿La Tizona?
¿No estaba también en Burgos?
-Es de atrezo,
la compramos en Toledo.
Pero vamos a ver,
si ese niño es el Cid,
y ahora hay otro Cid,
¿qué pasa, que hay dos Cid?
-Es lo que tienen que averiguar.
Viajarán a Valencia a 1099
y entrarán en contacto con él.
Por aquella época
tendría unos 50 años.
Ah, también... también obtendrán
una muestra para analizar su ADN.
Que voy a conocer
a nuestro guerrero más importante
y le tengo que arrancar un diente,
porque no se lo dejará
sacar por las buenas.
Tranquilo, aparte de la sangre,
también se encuentra en la saliva.
Pues sí que lo está arreglando, sí,
porque lo admiro, pero ir a recoger
sus esputos... Me parece que no...
A ver, Alonso,
no le tiene por qué escupir.
El ADN también se puede
encontrar en un vaso,
en una copa, en un pañuelo...
-Alonso, antes de ir,
Ernesto le explicará con detalle
cómo obtener la muestra.
¿Y Julián?
No se incorporará a las misiones
de campo hasta nueva orden.
Entonces, iremos nosotros solos...
No, tendrán un refuerzo especial.
-Buenas.
Venía por la entrevista de trabajo.
Un agente los espera
en la entrada de Valencia.
Y recuerden: no deben combatir,
solo háganlo en defensa propia.
En lo demás,
atiendan las órdenes de Amelia.
-Sí.
-Le ha tocado un ADN
más privilegiado que el suyo.
-Se lo acabo de explicar
mientras se vestían para la misión.
No se preocupe,
yo se lo aclaro de camino.
Entonces ya me quedo más tranquilo.
Vayan.
Me estás pisando.
Perdonad, es que me he enganchado.
¡Ah!
Soy amigo, soy del ministerio.
¡Callad! Alonso, suéltalo.
No sin confesar qué hizo
con el agente que nos esperaba.
Él es el agente.
No todos los musulmanes
son enemigos.
En guerra están los almorávides,
tribu del norte de África.
Son muy feroces, lo peor,
se lo digo yo.
Pero el resto
de la España musulmana
convive con los cristianos
en reinos de taifas.
Llevan siglos aquí,
no son conquistadores.
No entiendo nada. Pero si vos lo decís...
Amelia Folch.
Yusuf Hwidar.
Os debo la vida, señorita. Tengo algo para vos.
Nos encontramos aquí, a la altura de Algemesí,
a unas seis leguas de Valencia.
Gracias. Vamos.
Eh... Yusuf, ¿no?
Os pido disculpas, hombre.
Desde tiempos inmemoriales, vuestra
raza ha sido enemiga de mi familia.
Fueron enemigos de mis abuelos,
de mis padres, de mí mismo...
Como veis, me viene de familia.
Vamos, que lo llevo en el ADN.
¿ADN?
Luego a la vuelta os lo explico.
¿Por qué no me deja ir con ellos?
Porque es pronto.
Eso es injusto y lo sabe.
Lo que es injusto es la vida,
pero es lo que hay.
Son las reglas.
Madre mía.
Aquí las reglas
no son iguales para todos.
Usted se las salta cuando quiere.
Se equivoca.
Si alguna vez
me he saltado las reglas,
ha sido para ayudar.
¿Ah, sí
¿A sus amigos?
No.
A esos agentes que se dejan la vida
por el ministerio.
Usted sin ir más lejos.
¿O qué se cree,
que no sé de las veces
que ha ido a ver a su esposa?
Cuando lo supe,
decidí mirar para otro lado.
Como hice cuando salvaron la vida
del hijo de Alonso.
O con esa manía de Amelia
de ir a visitar su propia tumba.
O con Irene, cuando se va
a ligar a otras épocas.
Creo que al único que no he pillado
en ningún renuncio ha sido Ernesto.
¿Sabía todo eso?
Hace tiempo decidí
que era la única compensación
a cambio de tanto sacrificio.
Ustedes tienen que salvar la vida
de gente ilustre,
pero no pueden hacer nada por salvar
la vida de sus hijos o sus padres.
O de sus esposas. Y eso sí que es injusto.
¿Y por qué me aparta
del servicio ahora?
Porque hay una frontera
que no permitiré que se cruce:
poner en peligro
la vida de sus compañeros.
Y usted la ha cruzado varias veces.
Muy bien.
¿Qué piensa hacer conmigo?
Acompáñeme, por favor.
¿A quién espera esta gente?
A usted.
No sé si hemos hecho bien
acampando.
Estamos muy cerca.
Sé que tienes muchas ganas
de conocer al Cid,
pero si seguimos, se hará de noche
y los caminos serán más peligrosos.
Tenéis razón.
Gracias.
Echo de menos a Julián.
Espero que se recupere pronto.
¿Crees que no lo está?
No.
Sigue teniendo la misma rabia.
Sigue sufriendo por su esposa.
Lo entiendo,
a mí me pasaría lo mismo.
¿Aún con el mapa?
Sí, discutimos cuál es
el mejor camino
para llegar mañana a Valencia.
Mientras haya una mujer
leyendo el mapa,
ni mañana ni pasado mañana.
¿Sabe una cosa, Spínola?
Está empezando a cansarme.
Mucho.
Ambrosio.
Así me llaman mis amigas.
Sobre todo,
si son hermosas como vos.
No sé si soy hermosa,
pero sí sé dos cosas.
Una: no soy su amiga,
y dos: soy su superior
en esta misión.
Creo que tendré que recordaros
con quién estáis hablando.
Soy Ambrosio Spínola, capitán
general por la gracia de Felipe III.
Soy el hombre que rindió Breda.
¿Quién sois vos para darme órdenes,
jovencita?
¿Y si asamos los conejos?
No interrumpáis.
Decidme,
¿estáis en algún libro de historia?
¿Aparecéis en algún museo?
No tiene que recordarme quién es.
Estudié su vida en la universidad.
Ajá, ¿y qué sabéis de mí?
Que pocas veces un héroe tan grande
fue tan humillado
por su propio rey.
El conde duque de Olivares
lo desautorizó en Mantua
tras rendir la plaza.
Lo dejó en ridículo,
¿y el rey qué hizo? Nada.
Sí, rindió Breda, pero ¿para qué?
El rey abandonó Flandes
a su suerte,
el mismo rey
que lo dejó en la ruina
porque usted mismo
pagaba a sus soldados.
¿Es eso cierto?
Solo le recordaré dos palabras:
honor y reputación.
Será mejor que prepare la cena.
Yo os ayudo a desollar los bichos.
Los conejos, bien hechos, por favor.
Bien que se sabe mi vida,
la condenada.
Se sabe toda la historia
como si la hubiera escrito ella.
Pero no se lo digo
para que no se le suban los humos.
Pues llegáis tarde,
porque es más orgullosa
que Isabel la Católica.
¿Qué quiso decir antes Amelia
con lo de "honor y reputación"?
Porque os mudó el gesto.
Preferiría no hablar del tema.
Ese cabrón de Olivares...
No.
Prended fuego con esto.
¿Eso qué es?
Una pequeña máquina de hacer fuego
del siglo XXI.
A ver... Dejadme.
Es increíble.
El que inventó este cachivache
es un genio.
Spínola estaba de guardia.
Eran muchos y nuestra misión
es no combatir contra cristianos.
Son las órdenes.
¿Estáis bien, señora?
Estaría mejor
si no nos trataseis de enemigos.
Estos caballeros
me acompañan a mi destino.
Vuestros modales son delicados,
vuestros ropajes de rango
y vuestros caballos de raza.
¿Quién sois?
Acompañamos a la dama a Teruel
por encargo de su padre,
don Antón Muñoz, señor de Uclés.
Mi buen padre quiere alejarme
de estas tierras revueltas.
Mi nombre es Inés. ¿Quién sois vos?
Rodrigo Díaz de Vivar me llaman.
¿Vos sois el Cid
-Necio sería quien no os conociera.
Tan grandes son vuestras hazañas...
-Perdonad el asalto.
Estos caminos son peligrosos,
y más para una dama.
No hemos sufrido percances.
¡A cubierto!
-¡La dama!
-Gracias.
"Yipi ka yei", hi de putas.
-Que ahora nos toca a nosotros.
-¡A sangre y fuego!
¡Ah!
-Todos a arrimar el hombro.
-¡Compañeros!
Me extraña que mi buen Minaya
no os recordaba de la toma de Aledo.
Si luchasteis
con la bravura que hoy...
-Para bravura, la vuestra, señor.
-Faltan más hombres como vos
en Castilla, valientes.
Gracias. Es un honor.
Bueno, basta de hablar.
Sabias palabras.
Vamos a celebrar la victoria.
¿No podemos lavarnos antes?
Os lavaréis.
Amina, traed los aguamaniles.
-Ella es Jimena, mi esposa.
Y el mejor regalo que Dios me dio.
-Disculpad los modales de mi esposo.
Ya sabéis cómo son los hombres.
En cuanto hayan saciado su hambre,
estaremos otra vez entre caballeros.
-Apilad esos barriles.
Continuad, don Rodrigo. ¿Atacasteis
después de que os quitaran el agua?
En ese punto era luchar o morir
y, sinceramente, prefiero morir
de un espadazo que de sed.
Si hubierais visto los pendones
blancos teñidos de rojo sangre...
Unos gritaban "Mahoma",
otros, "Santiago"...
1.300 enemigos cayeron.
200 hombres perdí.
Así es la guerra,
matar desconocidos y perder amigos.
No, Alonso. La guerra es conquista,
dignidad y honor.
Seguid con vuestras hazañas,
os lo ruego.
Me siento como un abuelo
contando batallas a sus hijos.
No temáis, doy fe de que
es la conversación favorita
de mis caballeros.
No.
Bueno, todavía.
Sois muy joven, tenéis tiempo.
Rogad a Dios para tener
la fortuna que he tenido.
Muchas damas se casan obligadas,
pocas por amor.
Yo soy una de ellas. Oí que ganasteis la Tizona
arrebatándosela
al mismísimo rey de Marruecos.
Yo mismo le hundí la Colada
desde el yelmo hasta la cintura.
Y así gané la Tizona.
Hay señores que no se manchan,
dejan a sus tropas luchar por ellos.
Vos no sois de esa calaña.
-Por las victorias con honra.
-Sea.
Mi padre me contó
que antes de ser desterrado
vos mismo tomasteis juramento
al rey Alfonso.
Así fue, en Santa Gadea de Burgos,
donde juran los hijos dalgo,
le tomé la jura a Alfonso.
Por la muerte de su hermano.
-Antes de que esos mestureros
hablaran mal de mi marido.
-No quiero aburrirlos
con mis historias.
Me voy a dormir.
Les ruego que se queden un rato
y den buena cuenta de ese vino.
-Así se hará.
-Amina está preparando
vuestros aposentos.
Cuando estén prestos,
os llevará hasta ellos.
Descansad.
Vos también.
Pero que esa es la copa del Cid.
Lo siento, no me he dado cuenta.
¿Qué problema hay?
El ADN.
¿Eso también está aquí?
No sé si os hacéis el necio
o lo sois, Spínola.
Ese hombre es un impostor
y debemos probarlo. ¿Un impostor? Habla como el Cid,
lucha como el Cid,
está casado con la mujer del Cid.
Yo no soy tan leído como vos,
pero...
¿No os dais cuenta
de que su vida es exacta
a la de "El cantar"?
Se lo sabe de memoria.
¿No es...? Es su historia.
¿Cómo no se la va a saber?
"El cantar" es la leyenda,
no la historia.
Tanto estudio
os nubla el entendimiento.
Deberíais relajaros.
Es bueno para el cutis.
-Sus aposentos están listos.
¿A qué os referíais
con eso de la leyenda?
"El cantar" recoge la leyenda,
no la historia.
Cuando le pregunté
por la jura de Santa Gadea,
dijo que estuvo allí.
Spínola ha dicho que también
había oído hablar de ello.
Y a mí me suena.
Porque es un poema del romancero
viejo, no porque sucediera.
Hasta lo ha recitado en verso.
Porque es un hombre culto.
Alonso, por favor.
Algo bueno tendrá, ¿no?
Esta es vuestra tienda,
la siguiente es la del caballero.
Muchas gracias, Amina.
En fin, mañana será otro día.
Con Dios.
Buenas noches.
-Échame un poco más de vino.
-Toma.
Vigilad que no pase nadie. -Sí, señor.
¿Nombre?
Blas.
¿Apellido?
De Lezo y Olavarrieta.
Si escribís tanto,
empezaré a preocuparme.
No hay por qué.
Solo tiene que cuidarse la tensión.
Si solo es eso...
La vista del ojo izquierdo bien,
¿no?
Por lo que veo, no ha empeorado
desde el último informe.
Bueno, el resto ya está.
Pues buena suerte.
No hay buena suerte.
Solo existe la mala suerte.
Si es tan amable,
dígale al siguiente que pase.
Vaya tela.
Señorita, su turno.
Hola, Julián. Cuánto tiempo sin vernos.
No, no, aún no tenemos la muestra.
Confío en conseguirla hoy.
"Hay algo que me da mala espina,
creo que es un impostor".
¿Cómo ha llegado a esa conclusión?
"Habla como si conociera "El romance
del mío Cid" de memoria".
Lo llamo desde 1099.
El original no se copió
hasta el siglo XIV.
Qué barbaridad. Es usted
una enciclopedia, señorita Folch.
-Habría que traer a ese hombre aquí.
"No va a ser fácil".
"No será el Cid,
pero lucha como él".
Y sus hombres lo idolatran.
Tengo que colgar.
Hay movimiento fuera.
Buenos días. ¿Me buscabais?
Iba a entrar en vuestros aposentos,
pero oí que hablabais...
Pensé que estabais con alguien.
Rezaba, en voz alta.
¿Habéis visto a mis guardas?
Salieron con mi esposo a combatir.
Un vigía ha visto tropas enemigas
en el camino de Valencia.
¿Estamos en peligro?
Tranquila.
Con mi marido estamos seguras.
Y con vuestros hombres, más.
Rodrigo me dijo anoche que valen
por diez hombres cada uno de ellos.
Si me permitís,
me gustaría seguir rezando
para pedirle a Dios
que no les pase nada.
Siento no acompañaros.
Debo preparar la partida
hacia nuestro hogar.
No sabéis las ganas que tengo
de llegar al castillo de Valencia.
-¡A formar! Ernesto, déjenos solos.
Bienvenida.
Gracias.
No todo el mundo
piensa lo mismo que usted.
Tiene su lógica, ¿no cree?
Bien. Hablemos de su futuro.
Creía que hablaríamos del pasado.
El pasado es leche derramada.
No se puede recoger.
Siempre hay que aprender
de lo ocurrido.
Siento lo que hice.
¿Pero?
Hay muchas cosas que no comparto.
Lo sé.
Y agradezco su sinceridad.
Acepto cualquier decisión que tome.
Entendería que me degradara a
agente de campo o a administración.
Quiero que vuelva
al puesto que tenía.
Pero depende de usted.
Será un suplicio, pero en sus manos
está el querer sufrirlo.
Sabe que esta decisión
le va a traer problemas.
Ajá. ¿Por qué lo hace?
Cosas mías. ¿Acepta?
Acepto.
Bien.
Dios se apiade de nosotros.
Creo que me voy
a mudar a esta época.
Me siento rejuvenecido.
No sabéis cómo os entiendo.
Lástima que tengamos
que volver al ministerio.
¿Volver
Es la sangre del Cid.
Limpió una herida
que le hizo un sarraceno.
Ya tenemos su ADN.
No, esperad.
Spínola, por Dios. Hacedme caso.
¿Qué parte de "no combatir"
no entendéis?
Y a vos,
¿qué educación os dieron, que no
sabéis tratar a dos caballeros?
Dejad ya de discutir, por favor.
Ya tengo el ADN del Cid.
Por eso salí a batallar con él.
Muchas gracias,
pero ya no es necesario.
Mirad.
Eso es el claustro del ministerio.
Sí,
en 1960. Es un impostor.
Encerradlos.
Joder.
Cómo avanza la tecnología, joder.
Está de puta madre, ¿eh?
¿De qué año decís que venís?
Del 2016,
el último y principal ministerio.
¿Y vos?
De 1960. Pero no me hables de vos,
¿eh? No me hables de vos.
Qué martirio todo el día
hablando así.
20 años aquí
y aún no me he acostumbrado.
¿No sois el verdadero Cid?
-No, no soy el verdadero Cid.
-Pues mereceríais serlo.
-Gracias.
-He visto a pocos combatir como vos.
-Ambrosio Spínola.
-En efecto.
-Joder, pero
¿cómo no me he dado cuenta antes?
Si yo soy un admirador tuyo.
Es un honor, es un honor conocerte.
-El honor es mío, amigo. No es un amigo.
Es un traidor,
por mucho que nos pese.
Llevo 20 años alejado de mi familia.
Le he entregado mi vida
al Ministerio.
No consiento que nadie
me llame traidor, ¿estamos?
¿Por qué habéis venido?
Se encontraron unos huesos
al lado de la Tizona y un anillo.
Un anillo exactamente igual
al que vos lleváis.
Procuraré corregir ese error
antes de morir.
¿Quién es usted?
Soy Rogelio Buendía Ortiz.
Agente 185, patrulla 23.
Del ministerio de 1960.
¿Y qué hacéis aquí?
Cometí un error y lo estoy pagando
con mi propia vida.
En 1960,
Charlton Heston y Sophia Loren
vinieron a España a rodar
una película sobre el Cid.
El señor Heston quería
documentarse sobre el Cid
y se entrevistó con Menéndez Pidal,
que además de ser el presidente
de la Real Academia,
"era un experto
sobre el Cid Campeador".
¿Qué dice?
-Pregunta si está seguro que en los
tiempos del Cid no tenían rifles.
-Pero ¿cómo iban a tener rifles
en aquella época, por Dios?
¿Es que en los EE. UU.
no estudian ni el Bachillerato?
-"No, they have no rifles".
"Another question.
What's the relationship
between el Cid
and Cristóbal Colón?".
-Pregunta cuál era la relación entre
el Cid Campeador y Cristóbal Colón.
-Madre del amor bendito.
Este hombre
si nace más simple, nace botijo.
-Dígale que la única relación
que tienen es la letra "ce",
de Cid, de Cristóbal, de Colón
y de los cojones que hay que tener
para hacer estas preguntas.
Menéndez Pidal mandó a Heston
a plantar pepinos.
Este se enfadó
y no quería rodar la película
por falta de material
para interiorizar el personaje.
¿Interiorizar
-Tendrá que ver con el ADN.
Seguro.
¿Qué es el ADN?
Dejadlo continuar, por favor.
Cuando Menéndez Pidal supo
que Heston no rodaba la película,
nos pidió un favor.
Pero ¿cómo?
¿Conocía la existencia
del ministerio?
Sí, claro que la conocía.
Fue agente del Ministerio.
Creo que llegó a ser
consejero honorario.
¿Y cuál era el favor?
Nos pidió rodar un documental
sobre el verdadero Cid,
así Heston tendría
material suficiente
como para poder
encarnar al personaje.
Por eso viajamos al año 1079. -Coño, coño, coño.
-Corta.
Corta, corta, corta.
Oh.
-Hostia.
¿El auténtico Cid
murió por vuestra culpa?
Sí, 20 años antes de lo previsto.
Inmediatamente volví al ministerio.
Hostia puta, ¿sabe lo que ha hecho?
Se ha cargado al Cid,
símbolo de España,
baluarte de nuestra historia.
-Lo siento, señor.
Aunque también le digo
que, por lo que vi del Cid,
se trataba más de un mercenario
que de otra cosa.
-Sí, hombre.
Encima de que muere por su culpa,
ahora lo pone verde.
-Con el debido respeto, señor,
una cosa es la leyenda
y otra muy distinta, la historia.
¿Aceptó dar su vida
por este simulacro?
Pero ha de ser
un secreto entre nosotros.
Nadie debe saber nada
de su nueva misión.
Ni ahora ni nunca.
¿Entendido?
Soy un soldado, obedezco órdenes.
Además, si alguien tenía que cargar
con esa responsabilidad, ese era yo.
Lo dejasteis todo
por el Ministerio.
Como yo.
Llevo 20 años sin ver a mi familia.
Lo único que conservo de ellos
son unas fotos.
Nada más. ¿Qué va a hacer con nosotros?
Tranquila, no os voy
a hacer ningún daño. La fecha de mi muerte
es dentro de 30 días.
Para entonces,
le diré a Jimena que os libere.
Le ordeno que pare esta locura. No es necesario que muera.
Lo siento.
Juré cumplir esta misión
y es lo que pienso hacer.
¿Qué cojones...?
La madre que me parió.
Es inútil.
¿Me está vigilando?
Es el protocolo
en situaciones como la suya.
¿Qué han hecho con la puerta?
Está bloqueada, como la 58.
La hemos comunicado con otra puerta
que lo devuelve al ministerio,
como ha podido comprobar.
Somos unos virgueros.
Sí. Unos virgueros, sí.
"Sé lo mucho"
que ha sufrido.
Lo dudo.
Ese es su problema,
que se cree
el campeón del sufrimiento.
¿Sabe, Julián?
Yo también perdí a mi esposa.
No era tan joven como usted,
pero su marcha me dejó hundido.
Como usted,
empecé a ir a verla al pasado.
Y como usted, pensé en salvarla.
Con el tiempo,
aparecieron medicamentos
que podían curarla.
Como quería hacer Leiva con su hijo
y usted se lo prohibió.
Por eso justo
no le envié las medicinas
a mi esposa.
No cometa usted un error que...
que puede ser su pesadilla
toda su vida.
Ya tengo una
que me acompañará siempre,
no se preocupe.
Sí, lo sé. Por eso quiere salvarla.
Pero ¿sabe las consecuencias
que puede acarrear si lo consigue?
Es que me da igual, Salvador,
me da igual.
¿Seguro?
Si usted vuelve al pasado
y la salva,
jamás habría entrado
en el Ministerio.
Lope de Vega y el Empecinado
habrían muerto,
quizá Alonso
o Ernesto también lo estarían
por culpa de Leiva.
¿Va usted a cambiar la vida
de su esposa por la de tanta gente?
No vayáis, os lo ruego.
-Es mi obligación.
-Siempre pienso que algún día
no volveréis. -Aún no ha llegado mi hora,
no os preocupéis.
Además, solo voy a vigilar,
no a combatir.
-Decid mejor "nuestros presos".
Todo está en orden, Jimena.
Yo no quiero discutir con vos,
pero...
pero reconocedme que ese hombre
es un héroe.
Sí, pero por una causa equivocada.
No estoy de acuerdo.
Ha dado su vida para que la historia
siga siendo tal cual es.
¿Aunque sea falsa?
Falsa o no falsa, ¿qué más da?
Yo no estudié tanto como vos,
pero en mi época
también se escuchaban cantares
sobre grandes victorias
y reyes invencibles.
Nadie le canta al rey que pierde
o a los hombres
que murieron en la batalla.
La historia la escriben siempre
los que ganan,
no los que poseen la verdad.
-Quiero hablar con vos.
Sabéis que vuestro marido
es un impostor.
Desde el primer día, no soy necia.
¿Cómo permitís que un hombre que no
es vuestro esposo duerma con vos?
Porque es 1.000 veces mejor.
Es leal, noble, cariñoso...
Combate por causas justas,
no por quien más le paga.
Y le dio su merecido
a los infantes de Carrión.
No le puedo pedir más. Quiero que
me expliquéis lo que no entiendo.
¿No habéis hablado con él
de lo que guarda el baúl?
Temo que me deje
si le hablo de ello.
Nunca vi dibujos igual.
No son dibujos. ¿Es magia?
Casi.
De donde vengo hay unos artefactos
que fijan así la imagen.
Es como si ese artefacto...
le robara el alma a la gente.
No, es solo el reflejo.
¿Entonces son personas reales?
Parece un milagro. ¿Ahora es real?
Sí.
Fue su esposa en otro lugar
y en otro tiempo.
Debéis convencer a vuestro marido
de que vuelva con nosotros.
Si no lo hace, morirá. Mentís.
Mi marido no puede morir.
Es un ángel que viaja por el tiempo.
Los ángeles como él o como vos
sois inmortales.
-Señora, vuestro marido.
Te traigo el cafetito.
Gracias, Angustias, lo necesitaba.
Espera, a ver si tengo suelto.
Regalo de la casa.
Por las pastillitas para dormir
del otro día.
Hasta luego.
Gracias. Hasta luego.
La tuya no ha sido mejor.
Te va a doler.
Dele ahí, sin miedo.
Perfecto. ¿De dónde vienes?
Del 142 antes de Cristo,
de salvarle el culo a Viriato.
Que no sé para qué,
si va a morirse tres años después.
Así que...
Pues te han dado una buena paliza.
Los romanos, que son unos cabrones.
Siéntate.
Nos han reventado, joder.
Pero bueno, hay sitios peores.
¿Ah, sí? Cualquiera lo diría.
Tío, he visto cosas
que no creerías.
He visto a dos soldados españoles
pelearse a puñaladas
por ocupar el último sitio
en un carro de rescate.
¿Eso dónde?
En el Rif, en 1926.
Muy chungo, tío.
Pero lo peor que he visto
ha sido la Guerra de Cuba,
la de 1895.
De esa ya sé algo más.
¿Sí? Pues yo lo sé todo.
Estuve allí dos años.
Había chavales que no habían cogido
un fusil en su puta vida.
Carne de cañón,
no duraban ni un combate.
Y si sobrevivían, morían enfermos.
Sin médicos, sin medicina...
Una mierda. ¿De qué época eres?
De 1982, como Naranjito.
No has tenido suerte
con tus destinos en el Ministerio.
Soy un soldado.
Y ahí voy, de guerra en guerra.
Malviviendo.
Bueno, voy a ver a Viriato,
a pasar el rato.
¿Eso qué es, un chiste?
Eso es "flow", hermano.
La madre que...
Deberías descansar.
Ya descansaré cuando me muera.
Tengo que volver.
He dejado a dos colegas de patrulla
allí colgados y...
Los colegas son lo más sagrado,
compadre.
Adiós, George Clooney.
¡Ah! -Amor mío.
Resistid. -Creo que...
Creo que esta vez
va a ser un poco difícil.
Jimena.
¿Has avisado a nuestros invitados?
-Esperan en la puerta. -Quiero verlos.
Quiero verlos.
¡Ah!
No... Creo que...
no me...
no me queda demasiado tiempo.
Compañeros.
Y la misión sin cumplir.
Por un mes, maldita sea.
-Tranquilizaos, debéis reposar.
-Ahora...
Ahora atacará Ben Yusuf.
¿No lo escucháis?
¿Escucháis sus tambores?
¿Escucháis los tambores?
Me creen muerto. No.
Y la historia
se me ha ido de las manos.
Debía...
Debía morir por una...
por una flecha perdida,
y no de un espadazo.
Nadie...
me subirá al caballo.
Y no ganaré la batalla
después de muerto.
Yo la ganaré por vos.
Montaré vuestro caballo
y llevaré vuestras armas.
Os lo juro. Siento...
Siento todo este lío, compañeros.
Tomad mi anillo. Cógelo.
Los huesos del verdadero Cid...
-Calmaos.
-Es importante, Spínola.
Los...
Los huesos del verdadero Cid...
están enterrados... en un arcón...
a 100 metros del castillo, al oeste.
Que todo se haga...
como dice la historia, ¿no?
Gracias. ¡Ah!
Os prohíbo que salgáis a combatir.
He jurado,
y lo que juro lo cumplo.
Y yo lucharé a vuestro lado.
Será un honor.
Pero estamos cambiando la historia.
Tú nunca fuiste el Cid.
Ni el que está muriendo tampoco.
Pero la historia dice que fue así,
no la vamos a cambiar.
Aunque yo no combatiré
por la historia.
¿Entonces por qué
vas a arriesgar tu vida?
Por un compañero
que se ha pasado aquí 20 años,
porque su sacrificio
no puede quedar en balde.
Y si muero en la batalla,
tampoco cambiaremos la historia.
Yo ya estoy muerto.
Me gustaría
que me dierais vuestro permiso.
Lucharía más tranquilo. Lo tienes.
Volved sanos y salvos, por favor.
El mundo me recordará
por el cuadro de Velázquez, pero...
la realidad fue más triste.
Sí, cometí el error de leer
en los libros cómo acabó mi vida,
arruinado y vilipendiado.
Así trata España a sus héroes.
Eso es lo que he aprendido
desde que trabajo en el Ministerio.
¿Sabéis cuáles fueron
mis últimas palabras a mi hijo?
Honor y reputación.
Yo dejé este mundo sin ambas cosas.
Así que si ahora muero
en esta batalla, no me importa,
porque será por salvar el honor
y la reputación de ese hombre,
que ha dado 20 años de su vida
por cumplir una orden.
Que así sea.
La Tizona...
Solo por tenerte entre las manos
ya merece la pena haber nacido.
He vivido...
muy feliz...
a vuestro lado.
Gracias por no despreciar...
a un impostor, Jimena.
-No.
Vos sois mi verdadero marido.
Lo seréis siempre.
-Cuando muera,
haced...
todo lo que os diga Amelia.
-No podéis morir. -Amor,
¿estás ahí? No te veo.
¿Estás ahí? Aurora.
¿Estás ahí?
-Sí, mi amor.
Aquí estoy.
Yo soy vuestra Aurora.
-Gracias a Dios.
Gracias a Dios.
¡Por Santiago!
¿Sí?
"Angustias".
Hola, Julián, dime.
¿Me puedes traer un café?
Estoy muy liado,
Pues claro, ¿cómo lo quieres?
Solo y con azúcar.
"En cinco minutos estoy allí".
Vale, gracias. Una cosita,
Amelia y Alonso, ¿han llegado ya?
¿Están bien?
"Perfectamente".
Aquí los tengo
dando el parte al jefe.
OK.
Venga, gracias, hasta luego.
¿Es necesario que ella esté aquí?
Lo es, vuelve a su puesto.
No os voy a pedir perdón,
porque sé
que el perdón no se regala.
Os demostraré que podéis
volver a confiar en mí.
Nací hace cinco siglos.
Otros tantos vais a necesitar
para que vuelva a confiar en vos.
-Yo no sé lo que está pasando,
pero...
he visto arder brujas en la hoguera
que eran menos odiadas que vos.
-Señores, ya está bien.
Exijo que guarden la disciplina
adecuada para este Ministerio. Es difícil, porque todos hemos
cometido errores, yo, el primero.
Pero el Ministerio atraviesa
un momento delicado
y los necesito a todos.
¿Me han oído decir alguna vez esto?
No, señor.
Pues sí, los necesito.
A ustedes y al señor Martínez,
cuando vuelva a incorporarse.
Son mi mejor equipo
y no pienso perderlo, ¿entendido?
Bien.
Ahora, señorita Folch,
si es tan amable,
cuéntenos cómo ha ido todo
con el Cid.
¿Julián?
Por último, le dimos los huesos
del verdadero Cid a Jimena.
Ella hará lo que está escrito
en la historia.
Los felicito,
han hecho un buen trabajo.
Bueno, si es verdad
lo que me cuentan,
porque los veo un poco magullados.
Nos atacaron
al regresar hacia la puerta.
Los que lo hicieron
quedaron peor parados.
¿Y usted, Spínola?
¿No tiene nada que decir?
-No, simplemente que ha sido
un honor servir con la patrulla
y que... pueden volver a llamarme,
siempre y cuando la señorita Folch
no tenga inconveniente.
El honor ha sido mío.
-Julián.
Se ha ido por una de las puertas.
-No lo dice.
Deme la carta para que la lea.
"Siento haberme ido
sin despedirme".
"Mejor así".
"Las despedidas
son siempre tristes".
"No me busquéis".
"Solo necesitáis saber que voy
adonde pueda ayudar a los demás".
"Voy adonde nadie sepa de mi pasado
ni de mis problemas".
"Amelia,
eres la mejor jefa que he tenido
y una de las dos mujeres
más maravillosas que he conocido".
"Alonso,
nunca he apreciado tanto a nadie
tan diferente a mí".
"Me hubiera tenerte
como amigo de pequeño".
"En mi barrio
me habrías hecho mucha falta".
"Angustias,
no te rindas... nunca,
pero procura dormir, por favor,
y sin pastillas".
"Ernesto, ha sido un honor
trabajar con alguien con esa ética
y con ese traje
de James Bond de los 70".
"Solo un consejo, sonría,
aunque sea de vez en cuando".
"Por último, Irene,
no te diré nada,
se lo diré a los demás".
"Apoyadla, sé que os será difícil,
pero conmigo lo habéis hecho
cuando os he fallado,
que no han sido pocas veces".
"Alguien me dijo
que los compañeros son sagrados".
"Es lo que sois vosotros para mí".
"Un abrazo a todos".