Traducción: El Rey Vaj Ogeid | 28/04/2019
Control a la unidad 68B,
respondan por favor.
Unidad 68B, han sido desactivados,
regresen a la base.
Repito, han sido desactivados,
Repito, han sido desact...
Que se vayan a la mierda,
no vamos a aceptar órdenes
de un circuito integrado.
¡Desactivados mi culo!
68B continuará administrando la
ley y el orden,
en este agujero de mierda, hasta
el amargo final.
Le enseñaremos a esos idiotas
de Defcon,
lo que pueden hacer un par de
policías de verdad.
- ¿Cierto, Phil?.
- Mhm.
Maldito Francisco, los raros...
pueden ir a chupar penes
a Silicon Canyon,
en lo que a mi respecta.
¿Es así como te enseñaron
a estacionar, Sr...?
Bien, echemos un vistazo a su
licencia y registro.
Oye, ¿estás jodidamente sordo
o algo así?
Guau, esta pareja va
a un baile de disfraces.
Creo que están borrachos, Bill,
mejor hazles una prueba de aliento.
Jesús.
Yo diría que hay uno huyendo
de la policía.
Seguro, un obvio violador de la ley.
¡Maldita sea!
¡Muévete, vuelve al auto!
Puedes agradecer a tus estrellas
de la buena suerte, cerdito.
Esa podría haber sido tu cabeza.
Tiene que venir tarde o temprano, JoJo.
Él sólo tiene que venir.
¡Ahí está!. Tommy
Oye, nosotros vamos a andar en bicicleta.
¿Por qué no te nos unes hoy, eh?
No, no tengo ganas.
No es bueno estar sentado aquí.
Tu pa nunca volverá.
Sí, lo hará y traerá toda el
agua que necesitamos.
Bueno, apuesto a que se escapó
y toda el agua que encontró se la
bebió él mismo.
¡Intenta decir eso una vez más
y te romperé la cara!
Está en boca de todos.
No es verdad, no es verdad.
¡Todos dicen que es un cobarde
y un traidor!
¡No es verdad!
Tu padre es un cobarde.
Un cobarde, un cobarde.
¡No es verdad, no es verdad!
- Es un cobarde, un cobarde.
- ¡No es verdad! ¡No es verdad!
¡Mami!
La temperatura es de 20 grados.
Y la humedad indica 12%.
¡Mami!
¿Qué pasa, hijo, cuál es el problema?
¿Es verdad que papá es un traidor?
¿Quién dijo eso?
¡Los otros chicos!
No, no es verdad.
Tu pa hizo ese viaje
arriesgando su vida para salvarnos a todos,
y darle un futuro a la raza humana.
Entonces, ¿por qué dijeron eso?
Porque ahora están asustados.
Asustados y preocupados.
Pero no está bien.
Están haciendo un chivo expiatorio
de Fred.
Y me enoja que arriesgue
su vida por ellos.
¿Pa volverá, no?
Sí, por supuesto que lo hará, Tommy.
Y traerá toda el agua que necesitamos.
¿Cuál es la lectura de humedad?
12%, senador, bajó casi 20 en siete días.
Es un descenso constante.
Si Fred no llega aquí con el agua pronto,
entonces me temo que todo el trabajo
que hemos hecho hasta la fecha se
arruinará.
No se preocupe, senador, él regresará.
Espero y rezo para que tengas razón.
Aun así, estoy muy preocupado, querida.
Ya debería haber vuelto.
Después de todo, sabes que se
fue hace una semana.
Senador, ¿por qué no me deja...
Oh, John, olvídalo,
ya hemos hablado de eso.
No voy a arriesgar más hombres
ni materiales.
¿Y si Fred no vuelve?
¿Ha pensado en eso, senador?
Esa es una posibilidad que prefiero
no considerar.
Escucha, Linda, no me malinterpretes.
Fred es mi mejor amigo y confío
en él completamente.
Pero es un viaje de más de
290 kilómetros
a través de territorio peligroso
y hostil.
Hay bandas y merodeadores en
ese desierto,
cazando por agua día y noche.
Y se fue sin guardia armado.
Senador, conozco el camino a esa
agua tan bien como Fred.
No, John, debes quedarte aquí.
Senador, Senador.
¿Cuál es el problema?
Mire esto, no hay agua en el pozo
de agua, solo barro.
El momento que había temido
ha llegado...ha llegado.
Pero no debemos desesperarnos.
Debemos mantener nuestra fe y
seguir rezando.
¿Y esperanza de qué, senador?
¿Que Dios devuelva la capa de ozono,
que destruimos con bombas nucleares?
¿Esperanza de qué,
de que vuelvan las nubes?
Nada es imposible con la
fe y la oración.
Incluyendo los milagros.
Fred podría estar en camino aquí
ahora mismo.
Sólo se está engañando,
Senador, y sabe que lo hace.
El hecho es que las plantas y
los animales,
que hemos logrado salvar, están
ahora muriendo.
Si esperamos por su milagro,
senador,
¡ni siquiera estaremos aquí
para verlo!
¡Tenemos que hacer algo antes
de que sea demasiado tarde!
Por favor, senador,
¿puedo intentarlo?
¿Bien?
Sí, puedes...
En esta etapa del juego,
creo que deberíamos arriesgar todo.
¿Qué necesitas para el viaje?
Un camión cisterna y dos autos
armados para escoltarnos.
Haré que Taylor llame a sus hombres.
Ellos los prepararán.
Ey John, buena suerte, la necesitarán.
John, quiero ir contigo.
¡Tommy, no puedes!
¡Quiero buscar a pa!
No puedo llevarte conmigo, Tommy.
Va a ser duro, es demasiado arriesgado.
Oye, no te preocupes.
Regresaré con tu padre y el agua, ¿sí?
Bien, aquí es donde estamos ahora.
Después de la cantera de piedra, nos
dirigimos hacia el norte por 50 km
hasta llegar al oasis, nos dirigimos
hacia el oeste,
por 30, 40 kilómetros hasta llegar
a esta área.
El manantial subterráneo se
encuentra justo aquí,
justo al lado de una antigua estación.
¿Qué fue eso?
No lo sé
¡Tommy!
¿¡Qué demonios estás haciendo aquí!?
Tengo que saber lo que le pasó
a mi padre.
Esto es todo lo que necesitamos,
¿ahora qué?
Es demasiado tarde para volver.
Sólo tenemos que llevarlo.
¿Te das cuenta...
Seré tan bueno como fuera posible.
Y ni siquiera sabrán que estoy aquí.
Si esto fuera un picnic, estaría
feliz de vinieras con nosotros,
¡pero no lo es!
Los Exterminadores atacarán en
cualquier momento.
Traje mi mascota.
Abrigo la esperanza que funcione,
la vamos a necesitar.
Sí, vamos a necesitarla ahora.
Hal, es el grupo de Crazy Bull y
son los peores.
Ellos creen que hay agua en esta
maldita cosa.
Eso es lo que queremos que crean.
Si descubren que estamos en camino
de buscarla,
querrán saber dónde está,
y ese será el fin de todo.
Lo único que no deben conseguir
es el camión cisterna .
¡Carguen, una vez más en las nalgas,
hijos de mugrienta!
¡Vamos a robar esa agua!
Cubran nuestra retaguardia,
intentaremos seguir adelante.
Tira en su plancha, pésima mancha
de aberración.
Tú, ve, es tu turno.
¡Cuidado!
¡Hemos perdido a los otros, acelera!
De acuerdo, hijos de mugrienta, vamos!
Tommy, toma el mapa del agua
y manténlo escondido, ¿eh?
¡Agua, agua, agua, agua!
¡Vacío, está vacío!
¡Por la barba del profeta!
No, Shadow, lo quiero vivo.
Es el bonito pajarito,
va a cantar una bonita canción
y va a decirme,
exactamente donde está el agua.
¡Tírate al lago!
Humorista, ¿eh?
Entonces riámonos un rato.
Vamos, queridito loro.
Canta a Crazy Bull una bonita canción.
Estás poniendo a prueba mi paciencia.
Ahora, te daré una oportunidad más.
¿Dónde está el agua?
Vete al infierno, pelado patán.
¿Crees que el otro pobre tonto,
que se marchó con el camión,
va a volver?
Bueno, no lo va a hacer, ¡es una
pila de huesos en el desierto!
Y eso es lo que tú serás si no hablas.
Aquí está tu agua.
¡Que tengas un buen día, pavo!
De acuerdo, apresúrense, hijos
de mugrienta.
Monten  sus corceles.
Seguiremos su rumbo,
y encontraremos el agua.
Tu pa hizo ese viaje,
arriesgando su vida para
salvarnos a todos,
y dar un futuro a la raza humana.
Esperemos que vuelva
con esa agua antes de que sea
demasiado tarde.
No se preocupe, senador, él regresará.
Te gusta eso, ¿eh, JoJo?
¿Escuchaste eso?
¿Qué piensas que es?
No es bueno para ti,
que lo bebas todo de una vez.
Un sorbo, solo un sorbo.
¿Y qué me darás a cambio?
¿A cambio?
Claro, no ando repartiendo mi agua.
Escucha, chico.
Mi nombre es Tommy.
De acuerdo, Tommy, guarda el
agua si quieres.
Pero entrégame ese gato de allí,
detrás de la rueda.
Quiero salir de aquí.
¿Qué me darás a cambio?
Prometo no matarte de inmediato.
Eso no es un buen trato.
¿Tienes un camión cisterna?
No, pero tengo un auto.
El más poderoso en todas las
tierras prohibidas.
El Exterminador, ¿has oído
hablar de él?
Necesito un camión cisterna.
¿Para qué necesitas un camión cisterna?
Necesito llevar agua.
Yo sé donde está.
Si hubiera agua,
lo sabría también.
Bueno, ¿tienes un camión
cisterna o no?
No
Pero puedo conseguir uno.
Tú me das ese gato de allí
y yo te llevaré a él.
¡Eso es un trato!
Pues bien, ¿dónde está ese lugar?
¡Oye!. ¡Eso no estaba en
nuestro trato!
Alien no hace tratos con nadie.
¡Me debes tu vida!
¡Aquí tienes, ahora estamos a mano!
Escucha, niño, deja de seguirme.
Yo no te estoy siguiendo.
Tomamos el mismo camino y tú
comenzaste primero.
¿Hacia dónde vas?
Al este.
Me parece bien, voy al oeste.
Eso te tomó bastante tiempo.
¿No se suponía que estabas yendo
al este?
Cambié de opinión,
¿hay algo contra eso?
Nada en contra,
pero podría ser peligroso.
Escucha chico, ¿realmente
sabes dónde encontrar agua?
¿Dónde, está lejos?
No muy.
Al oeste, ¿es así?
No
¿Al este entonces?
Tal vez.
¿Qué te pasa, no confías en mí?
¿Tienes miedo de que me la beba toda?
Mi padre murió por esa agua.
Tengo que llevarles camiones cisterna
llenos de alguna manera.
Porque mucha gente morirá si no lo hago.
Bueno.
Pero si te llevo, ¿qué hay para mí,
además de la salida de un día?
Tal vez puedan volver a
florecer un día,
gracias a nuestra agua.
Y eso será gracias a ti también.
¿No es eso suficiente?
No, no para mí.
Eres un bárbaro,
esa es la diferencia entre tú y yo.
Sí, bueno en esta mierda de mundo,
los bárbaros tienen que estar alrededor.
Y visto que sin mí,
nunca llegarías y volverías vivo.
deberías ofrecerme algo.
Lo veré cuando lleguemos allí.
De acuerdo, lo dejaremos así.
¡Maldito seas y el momento
en que te conocí!
Ahora, sigamos adelante, vamos.
Bueno.
¡Qué hay, Alien!
Qué hay contigo, Crazy Bull.
¿Qué es esta mierda andante?
Me robaste el auto, ¿dónde está, Alien?
Bueno, nunca vas a creer esto, pero
alguien me lo robó.
¡Lo único que realmente me importaba
en todo este mundo era mi Exterminador,
lo único!
Puedo creerlo, es una máquina fantástica.
¿Eso es todo lo que ella fue para ti?
¡Sabes qué, creo que realmente
estás loco por mostrar tu sucia
cara peluda
en este territorio, después de
lo que hiciste!
Este es mi hogar, nací por aquí.
Entonces me imagino que regresaste
con la intención de morir por aquí.
No exactamente.
¡Agárrenlos!
Encadena al infiel Alien entre
dos corceles de hierro.
Veamos lo que partirle la madre
en dos le hace a su ego.
¡Muévanse!
Si me dejas ir y me das
cualquier vehículo viejo para
salir de aquí, yo te...
yo te contaré un secreto valioso.
¿Qué secreto?
Bueno, ¿me das lo que te pedí?
Aquí está al borde de la muerte
y él tiene la audacia de tratar
de hacer negocios.
Sé prudente, éste secreto valioso,
¿qué es?
Agua, agua, Crazy Bull.
Mucha de ella, te hará rico.
Me estás haciendo enojar, Alien.
¡No bromees sobre el elemento,
que es el más importante en la vida,
que es la vida misma!
Lo sé, Crazy Bull, no estoy bromeando.
Sé dónde hay agua.
Habla.
Espera.
Te diré dónde está el agua,
sólo cuando mi culo esté sentado en algo,
que me lleve lo más lejos posible de ti.
Lo tendrás.
Ahora mismo.
¿Qué pasa, no confías en mí?
¿Confiarías en una serpiente?
Aquí está, es toda tuya.
¿Dónde esta el agua?
Pregúntale al niño dónde está el agua.
¡Deténganlo!
¡Suéltame!
¿Dónde está el agua?
No sé nada
Alien mintió para salvar
su propio pellejo.
¡Nada de esto era cierto!
Sí, bueno. El punto principal es, niño,
podrías fácilmente ser tú quien miente.
Pequeño mocoso duro, continua,
rompe su brazo, él hablará.
Niño, háblame de esa agua secreta
o te romperá el brazo en dos.
No se romperá.
¡Tú lo pediste, chico!
¡Rompe-bolas, agárrenlo!
¡Espera, Tommy.
En la parte posterior, rápido!
Vamos 'hijos de', quiero esos bastardos.
¡Mi brazo, no te olvides de mi brazo!
¿De qué diablos estás hecho,
por cierto?
Te lo diré después.
Agárrate fuerte, niño.
Bueno, senador, el grifo se ha secado.
No hay nada más que podamos hacer.
Lo sé, lo sé.
Nuestra única esperanza es que
John vuelva muy pronto,
y que traigan agua con ellos.
Quién sabe si todavía están vivos.
¡Oh, Tommy!
¡Vamos, Linda, basta!
Tenemos que mantener la fe, querida.
Tenemos que seguir esperando,
de lo contrario no nos queda nada.
Ahora, vuelve al trabajo, mantendrá
tu cabeza ocupada.
¿Por qué no vas a ver lo que se
necesita para los próximos días?
Lo haré ya mismo.
Edward, quiero que prepares el
programa de racionamiento más
estricto posible.
Un programa que nos mantendrá vivos
durante al menos una semana o dos.
Bien, senador.
Ahí, ahora sigamos adelante.
¿Estás seguro de que el tanque está vacío?
Sí, vamos, tendremos que caminar
hasta lo de Papeon.
No hay nada más que podamos hacer.
¿Es este Papeon un mecánico?
Algo por el estilo.
En cualquier caso, es el único por aquí,
que sabe algo de mecánica.
Solo reza para que aún esté vivo.
¿Crees que podrá arreglar mi brazo?
Sólo podemos pedírselo,
los biónicos son
un poco más complicados
que los mecánicos.
¿Qué pasa?. ¿Qué sucede contigo?
Mi brazo, me duele terriblemente.
Vamos entonces, arriba.
Si no fuera por esa agua,
me hubieras dejado morir hace
mucho tiempo.
¿No es así?
Sabes algo, chico, estoy cansado
de escucharte.
Eso es lo que siempre dices.
¡Cállate!
Déjame, Alien, nunca vamos a
lograrlo de esta manera.
Solo cállate ya, ya casi llegamos.
Un paso más y están muertos.
¡Hey Papeon, soy yo, Alien!
¡Mantente lejos de mí, Alien!.
Pensé que eramos amigos.
No tengo amigos y no tengo
agua para ustedes.
Lo que me queda es solo
suficiente para mí.
No necesito tu agua.
De hecho, iba a preguntar si
querías algo,
a cambio de tu ayuda.
Está bien, salgan.
Pero no intentes hacerte el listo, ¿eh?
¿Qué quieren?
Deja de apuntarme con ese
rifle y hablaremos.
De acuerdo, empieza a hablar.
Necesito...
Oye, ¿qué hace mi auto aquí?
¿Ese pedazo de chatarra te pertenece?
¡Cómo lo llamas chatarra,
es el Exterminador!
Llámalo como quieras,
pero si no hubiera puesto mis
manos en él,
todavía sería un pedazo de chatarra.
¿Sabes lo que le he hecho a esta ruina?
¿Sabes?. ¡Le he añadido
compresores turbo gemelos,
y cuatro cabezas de válvulas,
¡32 válvulas!
¡Cambié los carburadores!.
¿Sabes cuantos carburadores
tiene ahora?
Bueno, ¿sabes?. ¿Sa..?
No me importa nada
de lo que has hecho,
solo quiero saber por
qué tienes mi máquina.
Entonces, has hecho todo este camino
para buscar pelear, ¿verdad?
No, he venido por él.
Bueno, ¿cuál es su problema?
Le arrancaron el brazo.
¿Su brazo?
Es biomecánico.
Traté de volver a ponerlo,
pero no funciona bien.
Eres el único que conozco,
que posiblemente pueda arreglarlo.
¿Estás loco?
Sabes perfectamente, que no soy capaz
de hacer algo así.
Y este brazo no es de fábrica.
Esto es una imitación.
Mierda, ¿no estabas destinado
a ser astronauta?
Eso fue hace mucho,
ni siquiera puedo recordar cómo
llegar a la luna.
Y de todos modos, ¿qué diablos
significa el hecho
que yo era un Space Rover que tenga
que ver con la biomecánica?
No sabes que me llevaría,
al menos dos meses y un par de
los mejores ingenieros
¡arreglar ese brazo otra vez!
Casi me haces llorar.
Hagamos un trato, su brazo por el tuyo.
¿Sabes lo que me gusta de ti?
Siempre dices "por favor".
Bien, mi muchacho, será mejor
que subamos al camión.
Apuesto a que lo arreglas
en dos minutos.
Vamos, no es tan diferente
de un carburador.
Sí, es verdad, todo lo que
necesitamos saber ahora,
es cómo funciona este carburador.
Entonces, pasame esa pinza,
el destornillador y esos cables.
Y tráeme ese viejo televisor.
¡Biomecánica, que mierda!
Oye, ¿para qué necesitas esta dinamita?
Tú nunca sabes.
Con todos los bichos extraños que
deambulan por este desierto.
¿Dónde corno están las pinzas?
Solo un segundo.
Tienes cerveza.
Ve con cuidado,
esa es de un antiguo año.
No puedes encontrarla más.
De todos modos,
la necesito como anestesia.
Dásela al niño para que la beba.
Siéntate, muchacho, vamos.
Esto no le hará daño, ¿verdad?
¿Cómo diablos lo sabría?
- ¿Cuál es tu nombre?.
- Tommy.
Escúchame, Tommy, bebe.
Para ser honesto, no sé exactamente
lo que tengo que hacer
pero si te lastimo,
tú dime, bebe un poco más.
¿Te lastimé?
No, me estabas haciendo cosquillas.
Oye, ¿fuiste realmente un astronauta?
Lo siento. ¿Que si fui realmente
un astronauta?
Claro, uno de los mejores.
¿Y subiste al espacio?
Incluso he estado en Marte y Venus.
Pero eso fue antes de que el
ozono desapareciera,
y la tierra se convirtiera en
una papa caliente.
Había nubes en el cielo y
la lluvia caía.
¿Has visto la lluvia?
Seguro que sí.
La Tierra era verde y exuberante.
Había pasto y árboles y suficiente
agua para todos.
Incluso solíamos bañarnos en agua.
Estoy a punto de terminar.
- Eso no es muy bueno.
- ¿Qué no es?
Hay dos articulaciones y faltan
un par de transistores.
Entonces, consigue algunos repuestos.
¿De dónde se supone que voy a
conseguirlos?
¿No puedes encontrar lo que necesitas
en toda esta basura?
Espera un minuto.
No te importa si lo modifico un poco,
¿verdad?
Mientras funcione.
Será mejor que vayas afuera.
Cuando estoy trabajando no puedo
soportar gente cerca.
Bien, saldré y tomaré un poco
de aire fresco.
Sí
¿Cómo es que estás con un tipo
como Alien?
Somos socios.
Estarías más seguro con una serpiente,
como socio que alguien como Alien.
Lo sé, por eso lo elegí.
Vamos, bebe un poco más, chico.
¡No te des vuelta, levanta las manos!
Ahora sal, despacio.
¿Quién eres?
¡Cállate y camina!
No te dije que te detuvieras.
Hay una serpiente delante de mí.
Vamos, no ese viejo truco.
Tal vez sea una serpiente vieja.
¿Trash...?
Eso es para que no te hagas
una idea equivocada.
Debería haber dejado que la
serpiente te mordiera.
Una mordedura de serpiente es
mejor que un beso tuyo.
"Volveré en unos minutos", dijiste.
¡Y me dejaste sola en el medio
del desierto con los bárbaros!
Sin embargo, veo que estás viva.
Entonces, si no te importa,
me llevaré mi auto.
De nada.
El viejo seguro que cambió las
cosas por aquí.
Si estás buscando el arranque,
es esa perilla allí.
Bueno, sabes que uno tiene que cuidar,
especialmente con todos estos
matones alrededor.
Ahí.
¿Qué te pasa, te lastimé?
No, estoy bien.
Está bien.
Nunca me he sentido tan bien
desde que nací.
Sabe bien
¿Es él tu hijo?
Dios mío, ¿me veo como un padre?
No, somos socios.
¿Socios?
¿Qué tiene él, tan importante
que quieras?
Agua, tanta agua, todos podremos
enriquecernos.
Podremos poseer todas las tierras
prohibidas.
¿Cómo está el niño?
Bueno, está borracho.
- ¿Borracho?.
- Se quedó sin anestesia.
¡Tommy!
¡Hola, socio!
¿Cómo está el brazo?
¿El brazo?. Muy bien, mira.
Vamos, no ese brazo.
El otro brazo, el biomecánico.
Oh, este.
No he descubierto cómo usarlo.
Jesús, ¿con qué demonios lo arregló?
Un montón de cerveza.
¡Oye!
¡Tommy, no, eso es dinamita!.
¿Viste eso?
Puedo controlar todo ahora.
Claro que huele bien.
Sí, todos saben que mi estofado
de serpiente sazonado
con cactus es lo mejor en las
tierras prohibidas, pruébalo.
Es delicioso.
Oye, Tommy, después de comer,
nos iremos de nuevo.
Esta vez en la comodidad
del Exterminador.
No iré
¿Qué?
Ya has oído, no iré.
Papeon me va a dar su camión cisterna,
y tú y Trash irán a buscar el agua.
¿Yo, con ella?
¿Tienes algo en contra de eso?
Sí
Hasta que esté seguro de que el brazo
funciona, Tommy no puede moverse.
Nos vemos después.
¿De qué se trata todo esto?
¿Qué demonios tiene ella que
ver con eso?
Le dije dónde está el agua.
Ella te llevará a ella.
Pero no me quisiste decir.
- Confío en ella.
- ¿Quieres decir que...?
Tommy nos dijo por qué necesita el agua.
Trash y yo estamos de su lado.
Yo también estoy de su lado.
Tienes una pésima reputación, Alien.
¿Por qué alguien debería creer
en tu palabra, eh?
¿Quieres decir que confías en ella,
una vulgar ladrona de coches?
- Sí.
Después de ese pico, tenemos
que llevarlo a la derecha,
y luego en línea recta hasta que
lleguemos a la antigua estación.
¿Quieres decir, ahí es donde está el agua?
¿En la vieja central?
Eso es lo que Tommy me dijo.
Escucha, no tengo ninguna
intención de llevar
esa agua para el niño, ¿y tú?
Adelante.
Lo cargamos ahora, entonces tú y yo
salimos a venderlo al mejor postor.
¿Qué piensas?
¿Uh?
¿Bueno, qué piensas?
Creo que eres un bastardo.
¿No estás de acuerdo?
No
Bueno, entonces, lo siento mucho.
Porque tu viaje termina aquí.
Estás podrido, Alien, podrido
hasta las entrañas.
No vayas a moralizar conmigo,
especialmente una vulgar ladrona
como tú.
Tommy y su gente son la única
esperanza para el futuro.
Dios, ¿no te importa realmente?
No
Tienes los sentimientos de un fósil.
Escucha nena, no me importa el futuro.
No estaré ahí
Estoy aquí ahora mismo y el mundo es,
lo que es ahora.
Si quieres sobrevivir, tienes que
jugar rudo.
Todo lo que hago es seguir las reglas.
Eso es un infierno de vida.
Yo no la elegí.
Volveré por aquí más tarde.
Si cambias de opinión, solo silba.
No contaría con ello.
Adiós, entonces.
No creo que vayas a llegar muy lejos.
Ya lo veremos.
Te dije que no llegarías muy lejos
tú solo.
De acuerdo, Trash, ¿cuál es el
próximo movimiento?
Ahora, será mejor que me desates,
y continuemos nuestro viaje,
y vayamos a buscar el agua para Tommy.
Entonces, eso es lo que piensas, ¿eh?
¿Por qué?. Puedo tomar el Exterminador
y continuar el viaje hasta
donde yo quiera.
¿Para hacer qué, Alien?
En esta época, el mundo no nos
ofrece demasiadas opciones.
A Tommy se le debe dar su agua, créeme.
¿Listo?
Así está mejor, niño.
Ahora, mira si puedes lanzar.
¡Grandes cielos!
Escúchame, yo no jugaría
pulseadas contigo,
incluso si me dieras un camión
cargado de cerveza helada.
Bien...bien.
Escucha, Papeon, cuéntame otra
vez cuando la hierba era verde.
Era maravilloso, lleno de vida, color.
Bonitas flores, pájaros y abejas.
Y las mujeres, las mujeres eran amables.
No suena como Trash.
Trash es una mujer moderna.
Y, ¿no estás preocupado
por el trato entonces?
No por nosotros, no.
Pero no estoy seguro de Alien.
Parece desierta.
No me gusta, apesta.
¿Estás segura de que ahí es
donde está el agua?
Eso es lo que dijo el niño.
Dijo que estaba bajo tierra...adentro,
un depósito, un tanque, supuestamente
debajo de uno de los galpones.
El problema es, ¿a quién
encontraremos dentro?
Bien, ¿cómo lo haremos?
Vamos, te mostraré.
Realmente parece estar desierto.
Vamos a revisar este callejón.
Sí, vamos.
Escucha.
Vamos.
Suena como un gran motor.
Necesitamos algo para entrar.
Yo soy tu chica.
¿Qué es eso?
Una llave ultrasónica.
Eso es todo.
Ten cuidado.
¡Hey, mira!
Que me parta un rayo, es un pozo inferior.
No tendremos ningún problema
para sacar el agua.
Y tanta como queramos.
Desde las entrañas de la tierra.
¡La puerta!
No quiero asustarte, pero creo
que tenemos problemas.
¡Cuidado!
Quien quiera que sea, no creo
que les gustemos demasiado.
Me pregunto cómo vamos a salir vivos de aquí.
Debe haber alguna manera de salir.
- ¡No te muevas!.
- ¿A dónde vas?
Sólo quiero encender las luces.
No quiero morir en la oscuridad.
¡Escúchenme, infieles sin emociones!
Han profanado nuestro templo secreto,
Entraron en el santuario prohibido.
Y lo que es más importante,
¡han descubierto el agua!
Y por lo tanto, ¡morirán!
¡Espera!
Cuidado, Alien.
- ¿Estás bien?.
- Sí.
¡Vamos entonces, andando!
¡Bien!
¡Agáchate!
¡Dios mío!
Quédate aquí.
¡Alien, agua, Alien, es agua!
Había olvidado cómo era.
Agua para lavarnos.
Agua para cultivar la tierra.
¡Somos ricos, somos ricos!
Podemos venderlo a la gente
como si fuera oro.
No trates de detenerme, no lo lograrás.
No esta vez.
No estoy molesta por eso.
Buena chica, porque tenemos
una fortuna aquí.
Será como el petróleo crudo
antes del Holocausto.
Yo era solo un niño pequeño
y recuerdo
que ese crudo hizo ricos a
muchos hombres.
¿No quieres un poco de relajación
antes de hacerte rico?
¡Hija de puta!
Esa pequeña castora astuta.
De acuerdo, al infierno contigo, Trash.
Si vuelves por mí, no es necesario.
Como puedes ver, estoy bien.
No es hora de bromear, Alien.
¡Tengo a Crazy Bull justo a
mis espaldas!
Bueno, cariño, si de verdad
quieres el agua,
pisa el acelerador y vete,
me encargaré de Crazy Bull.
¿Tú?
Sí, incluso un hijo de puta
tiene un alma.
Vamos, Trash, no te quedes por aquí.
¿Veo a Alien y a mi Exterminador llevado?
Prepara las armas para la batalla.
Alien, los Idus de Marzo están
sobre ti, hijo de!
Tómate tu tiempo, Crazy Bull.
Yo me encargaré del camión cisterna.
Vuelve al otro lado, al atajo.
¡Sección uno!
¡A la batalla mis felices
hijos de mugrienta!.
¡Desaten los Perros de la Guerra!.
¡Da la vuelta!
No hay nadie aquí.
¡Nada, no puede haber llegado muy lejos!
Revisaré por las rocas.
¡Bien!.
¡Ella está aquí!
¡Vamos, mueve tu culo!
¡No la dejes escapar!
Es el final del camino, nena,
¡al menos para ti!
Hasta luego, Trash.
Buen chico.
Llegamos justo a tiempo.
¡Alto!, tíralo al suelo, anda
chico o la mataré.
Haz lo que ella dice.
Ahora bien, simplemente no hagan nada.
Quédense donde están hasta
que esté muy lejos.
¡Y no intenten seguirme tampoco!
¡Ve, Trash!
¡Papeon!. ¡Papeon!
¡Puta!
Estoy terminado, Trash, terminado.
Cállate, los viejos astronautas
nunca mueren.
¿Alien?. ¿Dónde está Alien?
A un kilómetro y medio de aquí,
por el cañón.
Crazy Bull estaba tras de mi y el agua,
y Alien se quedó a luchar con él,
para que pudiera escapar.
¡Dile que es un gran hijo de puta!
Pero lo amo como a un hijo,
como si fuera mi...
Vamos, Tommy.
Tenemos que cambiar la rueda
del camión cisterna.
¡Y llevar esa agua a salvo rápidamente!
¿Y Alien?
Alien tiene su propia guerra
con Crazy Bull.
Vámonos, no tenemos mucho tiempo.
¡Oye, muévete, Tommy, vamos!
No podemos dejar a Alien solo.
Los hombres como él prefieren ir solos.
No te preocupes por un chovinista
como Alien.
No sé si tienes razón o no,
pero el punto es que me salvó la vida.
Y tengo que devolver el favor.
¿Entonces?
Entonces, tomemos el camión de Papeon.
Llegaremos mucho más rápido, vamos.
Si cortamos por las colinas, Trash,
podría ser mucho más rápido.
¿Será esta vieja máquina capaz
de escalarlas?
Intentémoslo.
Bueno.
¡Maldición!
¡Tu final está cerca!
¡Hágan volar en pedazos
al hijo de mugrienta!
¡Vamos, rodeen al bastardo,
lo tienen, andando!
¡Retirada!
¡Salgamos de aquí!.
¡Ese fue un buen lanzamiento!
¡Vamos, lanza otro!
Bueno.
¡Rápido, vuelvan!
Alien, desearás no haber nacido.
¡Muere, atroz alimaña!
¡Bastardo!
¡Oh, no!
Toda el agua se ha ido.
¿Y si volvemos para otra carga?
Es la única opción,
debemos, vámonos.
- ¡Cristo!.
- ¡Oh!
No puedo creerlo.
Nunca pensé que alguna
vez te vería llorar.
¿Quién está llorando?.
No me digas que no son lágrimas.
¡Es agua!
Esto es agua.
Agua, realmente es...
¡Agua, agua, sí, agua!
¡Agua, agua!
¡No puedo creerlo!
¡Sí!
Traducción: El Rey Vay Ogeid | 28/04/2019