El infierno de un viejo satélite.
La gravedad lo atrapó antes de
que pudiera llegar al espacio profundo.
- Entonces no va a ninguna parte rápido.
- Heintz, ¿cómo se ve?
Creo que la grabadora es lo
único que vale la pena agarrar.
¿O quieres todo el sábado?
No hay espacio en la bodega.
Lo voy a helar.
Roger Extracción.
Esta es la corona.
Estación 103, entra.
Estación 103 aquí.
Adelante, Corona.
Trabajo final completado.
Obstáculo a la deriva en curso.
PZ-302 ha sido destruido.
Ahora volviendo a la estación 103.
Estación 103, roger.
Oh, ¿puedes pasar por el curso
N en tu camino de regreso aquí?
Curso N? Esa no es nuestra área.
Algunos asteroides mineros se han
soltado por allí.
Pero el barco de salvamento que cubre
esa área ha tenido algunos problemas.
Ustedes son los
más cercanos a ellos.
Vamos, Ivanov.
¿Solo esta vez?
Eso no se puede hacer.
Estaban cansados. Demonios, la
Corona también está cansada.
¿Ni siquiera por tiempo extra, Ivanov?
Lo siento, tendrás
que encontrar a alguien más.
Oh, bien entonces.
Que tenga un buen regreso.
Te daré el
punto de encuentro en un momento.
Roger.
¡Malditos ejecutivos!
Como si fuéramos un montón de
recados o algo así.
¡Todo lo que tenemos son los trabajos de mierda!
¿Qué más debes esperar cuando
eres un recolector de basura?
¡Eres un idiota!
Solían decir que "¡Un montón de
basura es un montón de tesoros!"
Como si tuviéramos una sola
nave espacial destruida ...
... podríamos construir grandes casas
en California, ¿verdad?
Claro, si puedes encontrar un
barco naufragado hoy en día.
¡Buen trabajo!
Heintz, cuéntale a Aoshima sobre los restos.
Aoshima
Si quieres ver un accidente,
hay uno justo allí.
Dulces memorias.
Volveré pronto, Cecile.
Sé bueno y espera
un poco más, ¿de acuerdo?
Cecile Espera, hay
que pensar en Katherine también.
¿Qué tengo que hacer?
Supongo que tendré que elegir uno.
¡Ese sonido!
¡Y afuera se desliza!
Eso viene con el
trabajo y dónde estamos atrapados.
Pero terminará pronto.
Bueno, siento pena por las chicas
que se enganchan con ese idiota.
Toda la razón.
Oye, Heintz, tienes
una hija, ¿no?
Pero todavía tiene solo
10 años, ¿verdad?
¡Dáme un respiro!
¡No me gustan tan jóvenes!
Todo listo.
¿Señal de emergencia?
Aoshima, ¿puedes rastrearlo?
¿El infierno?
Aguanta, Aoshima.
¿Es esto una especie de broma?
¿Madame Butterfly?
¿Es esto realmente un SOS?
Bueno, está en el
canal de emergencia.
Oh, hombre, ¿por qué tenemos que ser
voluntarios para ayudar a las personas ...
... después de reventar nuestras jorobas todo el día?
¡Dejen que los chicos del rescate lo manejen!
¡Idiota! ¿No conoces
las normas marítimas internacionales?
Si no lo hacemos, nunca
se nos permitirá en otro barco.
Aoshima, ¿tienes el puesto?
Espere.
Área RZ30 ... 05?
¿Ver? ¡Lo sabía!
Estamos sin suerte.
Está en Sargazos.
El cementerio del espacio.
Pensé que solo
se llamaba a los viejos .
El campo magnético en
esa área es bastante desagradable.
¡Y esta computadora de mierda
no tiene recubrimiento antimagnético!
Es como ir desnudo.
No puedes romper lo que
ya está roto.
Bueno, no quiero ver un
doble naufragio. ¿Cierto jefe?
Cambio de rumbo!
Jesús.
¡Podríamos tener 100
casas en California!
Eso si pudiéramos traerlos de vuelta.
Jefe, el campo magnético se está levantando.
¡Allí va!
Cambie a la computadora de respaldo.
No me gusta hacia dónde se dirige esto.
¿Y tú, Heintz?
Aoshima, ¿tienes una
solución exacta en la señal?
¡Jefe! ¡Mira este!
¿Que demonios?
¡Es enorme!
¡Prácticamente un asteroide!
Parece que está hecho de escombros.
Aoshima, ¿puedes rastrear la señal?
Sí, pero de vez en cuando tengo
ráfagas estáticas.
¿Alguien está realmente
vivo en esto?
Intentaremos atracar.
Guíanos en
¡Espere! Están generando
gravedad centrífuga, así que ...
Alguien debe estar viviendo allí.
Solo reza para que no sean piratas.
- Aoshima! ¡Ahí!
- ¡Correcto!
¿Es esta la entrada?
Espero que no
nos sorprendan de repente.
Vale, intenta tocar la puerta.
Muy bien, Heintz, registra
la prueba de entrada ahora.
Muéstrame tu identificación.
De acuerdo, empieza.
Yo, Heintz Beckner y mi
compañero Miguel Costrela ...
... actuando en una señal de mayo de
este buque en el área RZ-3005 ...
... están a punto de entrar para
brindar asistencia de rescate.
12 de octubre de 2092.
Está bien, estás claro.
Todo listo por aquí.
Maldición, este equipo es antiguo.
Supongo que así es como podemos
entrar tan fácilmente.
¿Oxígeno?
El aire parece fresco.
La radiación está en el verde.
- ¿Cómo se ve el campo magnético?
- Estable ahora, pero nunca se sabe.
- Vuelve aquí en tres horas.
- Roger!
Es fácil mandar
desde un lugar como ese.
Miguel, ¿estás bien?
Una escolta a las
profundidades del infierno, ¿eh?
¡Aquí viene la gravedad!
- ¡Mi sangre se está asentando!
- ¡Deberías tomar más calcio!
Miguel, muévelo!
- No puedo levantarme!
- ¡Solo sácalo!
- Entonces, ¿tenemos a la dama o al tigre?
- Lo sabremos cuando entremos.
¿Que demonios?
¡Increíble!
¡Hey, espera!
- ¿Puedes ver esto, Pops?
- Sí, es como un sueño.
Más como una pesadilla!
¿Hola? ¿Alguien aquí?
¡Vamonos!
Es demasiado tranquilo.
Aoshima, ¿sigues teniendo
ese SOS?
Sí, pero parece
más débil que antes.
- El campo magnético?
No lo creo.
Miguel, mira!
¡Qué bebé!
- ¿El propietario?
- Yo espero que sí.
El valiente Sir Miguel viene
a salvar a la Bella Durmiente.
No está mal.
Que pasa
- Alguien ...
- ¡Hola Miguel!
- ¡Una persona! ¡Vi a una mujer!
- ¿Qué?
¿Cuál es tu problema?
¿Nunca has visto un holograma antes?
¿Entonces realmente viste a una mujer?
Sí, bueno…
Ella se
fue con el viento.
Eso es lo que obtienes por
perseguir a ese tipo de chica.
¡Cállate!
Guarda el tiempo de juego para
cuando regresemos .
Heintz, detrás de ti!
Señora, ahora se sirve el almuerzo.
¿Qué?
¿Qué decía?
"¿Señora?"
¡Esto se ve genial!
Aoshima, ¿puedes ver esto?
Hola Miguel! ¿Estás loco?
Es nuestro privilegio.
¿Verdad, Heintz?
¿Quién hubiera pensado que encontraríamos
vino de verdad aquí?
Pero, ¿por qué se
establece solo para una persona?
- La señora vive sola, al parecer.
- Supongo que sí.
- ¿Quieres un poco, Heintz?
- Te enfermarás.
Bonita añada.
Excelente bouquet.
Hola Miguel! ¡Ser realistas!
Quieres morir?
Dale un descanso.
Aquí está para usted, señora.
Te sirve bien. Deberías
alegrarte de que sigas vivo.
¡Éste! ¡Y ésta también!
¡Todo es falso!
Hola, Pops, no digas que tengo
que tocar a todos.
Relajarse. Solo camina hacia adelante.
La señal SOS está a
unos 70 metros por delante.
Bueno.
¡Espero que esa no sea otra falsificación también!
¿Qué pasa, Heintz?
Hombre, lo rompiste.
También podría valer algo.
¡Huele bien! Este debe ser
el vestidor de la señora.
Maldición, se vino abajo.
Aoshima, ¿ves esto?
Sí, es la misma mujer
que en el retrato.
Ese idiota no la merece.
Tal vez ella es una actriz.
¿Qué opinas, Heintz?
Un holograma? ¿Es ella?
Si. Ella es la dueña
de todos estos trofeos.
¿O debería decir el dueño de este
lugar, si todavía está viva?
"Eva Friedel, que canta para siempre.
3 de julio de 2031".
Aoshima, ¿puedes obtener
algunos datos sobre ella?
"Mejor Solista,
Festival de Danza Italiana ".
"Gran Premio, Viena Music Awards".
"
Premio de Oro del Festival de la Ópera de Tokio ".
Entonces nuestra señora es una
cantante de ópera, ¿eh?
Viviendo sola con todas
sus glorias pasadas.
No es de extrañar que ella tenga tantos vestidos.
Incluso si todos son falsos.
- Entonces el SOS fue ...
- ¡Probablemente estaba sola!
¡Habla de tus mujeres molestas!
Tu Tosca hoy
fue excelente, Eva!
Especialmente ese dúo.
No puedo pensar en nadie
más para ese papel.
¿Quién está ahí?
Por supuesto, porque
mi compañero era Carlo.
¿Correcto?
Señora.
- ¿Lo viste, Aoshima?
- ¿Mira qué?
Hey, corta la mierda!
Ella solo estaba aquí.
¿Eh?
¡No es un holograma!
¿Que está pasando aqui?
Flores ... quiero decir, la mujer!
- Vi a la señora.
- Bueno, Aoshima?
No vi nada
Tal vez fue un fantasma.
Maldita sea, ¿todos están
tratando de joderme?
"A mi querida Eva. De tu Carlo.
15 de junio de 2005."
Eva? Oye, Miguel, ¿acabas de conocer a
alguien del siglo pasado?
Ella pudo haber usado el sueño frío.
Busca en las otras habitaciones.
- ¡Ella estuvo aquí!
- Estoy seguro. Los fantasmas no enviarían un SOS
¡No te burles de mí!
De acuerdo, Miguel, nos estamos quedando
sin tiempo. Vamos a dividir.
No tienes miedo
a los fantasmas, ¿verdad?
¡De ninguna manera!
Bastardo! ¿Crees que puedes
hacerme un mono?
Aoshima, ¿cómo está ese SOS?
Espera un segundo.
Parece que se está moviendo.
¿Moviente? Entonces debe
ser un sobreviviente.
Probablemente.
¡Excelente! Al menos nuestra
visita no será desperdiciada.
Que…?
¡No me asustes!
¿Quién haría llorar a una mujer?
Sheesh! Este lugar también!
Un verdadero trabajo de tasa de corte.
Tal vez se quedaron sin dinero?
No lo creo.
Descubre algo?
Nuestra Sra. Eva nació de la nobleza.
Una princesita, ¿eh?
Bueno, eso explica
la horrible decoración.
Ella era famosa como una genio
soprano desde que era pequeña.
La llamaron "la
diva del siglo".
Se enamoró de un
tenor estrella, Carlo Rambaldi.
Estoy muy feliz de estar con
Carlo todo el tiempo.
Entonces, ¿por qué nuestra princesa se queda
en un lugar como este ...
... con todas esas falsificaciones?
Su relación no duró mucho.
Aparentemente perdió la voz.
Aun así, ella todavía jugó
para Carlo en el escenario.
Nadie entendería
sus sentimientos.
De todos modos, comenzaron a criticarla
bastante mal.
Nadie puede juzgarme sino yo mismo.
El mundo ya no
giraba a su alrededor.
- ¿Y Carlo?
- Justo antes de la boda, él ...
- Murió, ¿verdad?
- Bingo!
- Asesinado, para ser precisos.
- Asesinado? ¿Por quién?
Piensan que era un
fanático loco de Eva.
Pero el culpable nunca fue encontrado.
Después de eso, ella
desapareció del público.
Y vino aquí para vivir
con sus recuerdos.
Es una verdadera tragedia.
Suena como mi tipo de mujer!
- ¿Qué pasa?
- El campo magnético se está levantando.
Oye, ¿escuchaste eso?
Mejor sal de ahí.
- Estoy desconectando este rescate.
Roger.
Miguel! ¿No me escuchaste?
¡Regresa aquí!
Creo que estoy perdido.
Todo lo que veo es chatarra.
¿Realmente vive aquí, señora?
¿Qué pasó, Miguel?
- ¿Es la fuente de señal?
- ¿Cómo debería saberlo?
¿Dónde estoy?
- ¡Esa canción!
- Miguel, ¿qué es ese sonido?
¿Puede usted escuchar esto?
Es la cancion! El SOS!
Que…?
Te amo carlo
Miguel! ¿Qué ha pasado?
Miguel!
Hola Miguel!
¿Que esta pasando ahí?
Escuché la voz de una mujer.
Oye, me lees?
Hola Miguel!
¿Quién eres tú?
Oye, eres ...
Te has vuelto más grande, Emily.
Papá, siempre
dices lo mismo.
¿Puedo abrirlo aquí?
¿Qué hay adentro?
¡Guauu! Un traje espacial!
Yo quería uno!
¿Ahora puedo ir al
espacio contigo también?
- Seguro que puede.
- ¿De Verdad?
Gracias papa!
Whoa, ahí.
¡Te quiero mucho papá!
Oh si, papa.
El cohete está roto.
Bueno, tu papá es
un especialista en cohetes.
Mamá, ¿escuchaste?
¡Papá dijo que puede
llevarme al espacio!
Emily, podemos hablar después de comer.
Pero…
Eso es importante para ti,
¿no? Lo ensuciarás.
Pero él puede llevarme
al espacio. ¿Verdad papá?
Emily, no molestes a tu padre.
¡Pero quiero estar con
papá todo el tiempo!
Eso es verdad, Emily.
Nos gustaría que estuviera en casa
todo el tiempo. ¿Verdad querida?
Mamá, ¿puedo tomar la mermelada?
Emily, no volviste a comer
tus pepinos.
Pero no me gustan.
Si no lo comes todo,
no puedes ir al espacio.
¡Eso no es cierto!
Lo dije en serio ...
... cuando dije que nunca
queremos que te vayas ...
… Querida.
Heintz, ¿me lees?
¡Adelante!
¡Oye! Que pasa
¿Qué es?
¿Que esta pasando?
Emily ...
Heintz, ¿me lees?
Si estoy bien.
¿Qué quieres decir con
que estás bien?
¡Hemos estado tratando de
criarte por 30 minutos!
¿Qué está pasando allá?
¿Qué pasa con esas muñecas?
Yo tampoco lo sé.
¡Solo prepárate para mudarte!
¡Mierda!
¿Miguel está bien?
¡Dígame usted!
Este campo mag es una perra!
Deja todo y
sal de allí.
¡Mis pensamientos exactamente!
¡El nivel mag está subiendo
por el techo!
¿Qué hiciste allí?
Jefe, esto se ve mal!
¿Qué pasa, Eva?
Tengo miedo de que
me dejes.
Ugh! ¿De qué demonios está hablando?
Ha estado actuando
así por un tiempo.
¿Ves a Eva, Heintz?
No, pero veo ángeles.
- Siempre estaré contigo, Eva.
- ¿De Verdad?
¡Si! ¡Por siempre, solo contigo!
¡Ese maldito desastre
de hombre! Maldita sea!
Estoy muy feliz, Carlo.
Eva, mi vida es solo tuya.
- Te quiero.
- Estoy feliz, Carlo.
¡No sé quién necesita
enviar un SOS aquí!
Miguel!
Donde estas Miguel?
Miguel…
Ven a mí, Eva.
Mientras estas rosas florezcan, nosotros ...
¡Mierda, se ha enamorado de eso!
Miguel, vuelve! Miguel!
- Miguel!
- ¿Qué esta pasando?
Heintz, entra!
Heintz, ¿me lees?
Jefe, mira!
Cristo, se está comiendo la vaina.
La cosa es un
gourmet regular . ¡Mierda!
- ¿Qué es? Que pasa
- Los escombros ...
¡Y la Corona está siendo
arrastrada a esa cosa también!
Hijo de un…
Heintz, entra!
¿Me has leído?
Miguel!
Miguel! No te vayas
¡Hijo de puta!
Miguel, esto no es real!
¿No lo ves, Miguel?
¡Todo esto son solo sus recuerdos!
Miguel!
¿Por qué estás interfiriendo?
Carlo vivirá para siempre.
Conmigo, en mis recuerdos.
¿Qué?
Usted de todas las personas debe
saber a qué me refiero.
Al diablo con esto!
¿Por qué no puedes aceptar la realidad?
Carlo está muerto!
He hecho que mi Carlo sea eterno.
¿Tu que?
En mis recuerdos, él
nunca cambiará de opinión.
Lo mataste, ¿no?
Pero, ¿qué atractivo tiene
eso realmente?
No entiendes
Permíteme mostrarte algo.
Esto es…
¡Papá! ¡Mira!
Ahora puedo ir al espacio contigo.
- No, Emily!
- papa?
¡Quedarse atrás!
Papa!
Papá, bienvenido de nuevo!
¿Me trajiste
un regalo? ¿Tuviste?
¡He sido una buena chica,
esperando tanto tiempo!
Emily!
Gracias a Dios.
¡Estas vivo!
Papá, me estás aplastando.
Lo siento, Emily.
Bienvenido a casa, mi amor.
- Papá, vamos.
- Oye…
Vamos, vamos adentro.
¡Venga! ¡Venga!
Oye, cálmate.
¡Puedo estar contigo para siempre!
Emily!
Emily
Emily está aquí.
Emily ...
Emily!
Recuerdos…
¡Los recuerdos no son un escape!
Aoshima, ¿podemos disparar
el cañón del analizador?
Seguro, en cualquier momento.
¿Qué? ¡Espere!
¡Todavía están adentro!
¡Si no lo hacemos, todos estaremos muertos!
Aoshima! Apunte a la
esclusa de aire central!
Dame la ubicación en pantalla.
El ordenador…
Se ha vuelto loco!
Bienvenido a casa, mi amor.
¡Maldición! ¡Incluso
moriremos rodeados de basura!
¿No es eso lo que queríamos?
Solo espera.
Heintz, perdóname!
¡Mierda! ¡Más de sus víctimas!
- Buenos días, Eva.
- Buenos días, Carlo.
Tan hermoso hoy.
- ¿Te refieres a las rosas?
- Por supuesto que no, Eva. Tú.
Han florecido tan
bien nuevamente este año.
Esta es la temporada cuando
florecen al máximo.
Cada rosa que veo me recuerda a ti.
De Verdad? ¿No
piensas en mí todo el tiempo?
Siempre pienso en ti.
Yamanashi
Buenos dias Yamanashi
Buenos días, Yamanashi
Buenos días.
Hay un asiento aquí, Fukuda.
Oh, ¿estás aquí otra vez hoy?
El frío de este año es un
verdadero fastidio para sacudir.
Tenga cuidado de no
desarrollar ninguna complicación.
Este tiro debería hacer el truco ...
... pero te daré una
receta de una semana por si acaso.
Sí señor.
Siguiente por favor. Sr. Kawasaki?
- Muchas gracias, doctor.
- De nada. Cuídate.
- Hola.
- Entonces, ¿qué te pasa?
Bueno, tengo un resfriado.
Cuídate.
Me pregunto si el disparo
realmente ayudará.
Oh señor Tanaka.
Todo mejor ahora?
Bueno, todavía tengo fiebre, pero no tengo
ganas de quedarme solo en casa.
Además, no tengo una
niña que me cuide.
Cuídate.
Vas a conjunto de la
alarma BioCon, Nobuo.
Tengo una oportunidad en la clínica.
¿Por qué no prueba todos los
medicamentos de venta libre para el resfriado?
Mejora y matará
dos pájaros de un tiro.
He estado probándolos.
¿Por qué no pruebas esa nueva
medicina para la fiebre que estamos sacando?
Vi una muestra en el escritorio del jefe.
Apuesto a que funciona muy bien, ya que
aún no se ha diluido para la venta.
Oh si. Las
cápsulas azules en la caja roja.
Dos de ellos deberían
funcionar de inmediato.
Atención, señor Okamura
en la enfermería.
Tienes una llamada en la línea tres.
Disculpe, jefe.
Sobre estos documentos ...
¿Eh?
Oh, él está afuera.
Cápsulas rojas en una caja azul.
¿Son estos?
Cápsulas rojas ...
... en un estuche azul.
Tal vez solo uno?
¡De ninguna manera! ¡Te ves genial, Miki!
Oh, puedo hacer cualquier cosa si
me lo propongo.
Si. ¡Esto se ve genial!
¡Sakiko, deberías haber venido
con nosotros! ¡Pasamos el mejor momento!
¿Qué es ese olor?
No sé, tal vez alguien está
comiendo algo.
No, no es así.
Huele bien.
Como perfume
¿Quién fue?
¿OMS? ¿Quién tocó mis cápsulas rojas?
¿Quién entró a mi oficina?
Nobuo Tanaka entró allí hace
un rato ...
... y tomé una muestra
de la nueva medicina.
El que?
¿Dónde está ahora?
- Estaba justo aquí.
- ¿A dónde fue?
Tal vez se fue a casa?
¿El se fue a casa?
¿Por qué lo dejaste ir, idiota?
¡Es tu culpa!
Que vamos a hacer
¡Jefe! Dijo que no se sentía bien y
fue a la habitación de huéspedes para tomar una siesta.
- ¿Estás seguro?
- Si.
¿Hay algo malo con
ese nuevo medicamento para la fiebre?
Medicina para la fiebre?
¿Quién te dijo que era eso?
Y que…?
¿Qué es ese olor?
¿Es de mañana?
¡Es!
La gente debería venir
a trabajar ahora.
Excelente.
¿Por qué alguien no me despertó?
Sakiko?
Sakiko!
Alguien ... Alguien ...
¡Alguien ayuda!
¡Ambulancia! Tengo que llamar a una ambulancia!
¿Algún tipo de accidente?
¡Pero la alarma debería haber sonado!
No salieron ...
¿Hola? ¡Una ambulancia!
¡Necesito una ambulancia
aquí, por favor!
¿Jefe?
Ch-Chief!
¿La alarma de BioCon está apagada?
¿Por qué? ¿El jefe lo apagó?
Ha ocurrido un accidente.
Por favor, mantén la calma y
sigue las instrucciones.
¿Un accidente?
¡Lo sabía! ¡Oh hombre!
- ¡Dale prioridad a esta línea!
- ¡Si! ¡Primera prioridad!
¿Qué ha pasado, Ohmaeda?
- ¿Quién eres tú?
- Bien…
¿Dónde está Ohmaeda?
El chico a cargo!
Bueno, el jefe está aquí ...
¿Que demonios?
¿Que pasó?
- ¿Qué está haciendo en el piso?
- No lo sé.
No es solo el jefe, tampoco.
Todos son así.
¿Qué? Parche en los otros monitores.
Creo que tuvimos un
accidente o algo así.
- Y tú eres ...
- Tanaka.
Nobuo Tanaka,
sala de desarrollo 3.
¿Cuando? ¿Cuando sucedió?
¡La hora y los minutos exactos!
- Bueno, fue así cuando desperté.
- ¿Qué?
¡Pero la alarma acaba de sonar!
- Bueno, el jefe apagó la alarma ...
- ¡Eso es imposible!
No entiendo.
¡Despiertalo!
Está inconsciente,
como todos los demás.
No lo creo
Llamé a una ambulancia,
pero todavía no están aquí.
¿Qué? ¿Llamaste a una ambulancia?
- Sí, y la policía también.
- ¡Idiota!
Espere.
¿Qué? Dios mío.
Si, ya veo.
- ¿Dijiste que te llamabas Tanaka?
- Sí señor.
Ahora escúchame con mucho cuidado.
Quiero que encuentres cierta
medicina y algunos papeles ...
... y luego me los traen
en la sede aquí en Tokio.
Soy Kyoichi Nirasaki, jefe
de Desarrollo de Nuevos Medicamentos.
No le des la medicina ni
los papeles a nadie más que a mí.
¿Qué? ¿Ahora mismo?
¡Si! Y si alguien pregunta,
¡no digas que trabajas para la empresa!
- ¿Qué quieres decir?
- Este accidente ...
No, no sabemos con
certeza si fue un accidente.
Es posible que esto esté
relacionado con la medicina ...
... que estábamos desarrollando
en secreto por órdenes del gobierno.
Órdenes del gobierno?
Exactamente. Es por eso que
aún no podemos revelar ...
... que este accidente ha ocurrido.
No tienes mucho tiempo, Tanaka.
Sal de allí antes de que
venga la policía.
Aquí está el número de código para los archivos
y una lista del personal principal del proyecto.
Y aquí está la muestra de medicina.
Esta…
¿Esto no es medicina para la fiebre?
Pero tomé un poco.
¿Que está pasando aqui?
¿Flores de cerezo y girasoles
en flor al mismo tiempo?
¡Oye! ¡Oye! Que pasa
Al igual que los demás ...
¡Tropas del sector este! ¿Estás
listo para operaciones de rescate y evacuación?
La base de Atsugi está llena.
- Ve a la base estadounidense en Yokota.
- Tengo autorización.
¿Me lees, Niigata?
Base Niigata!
Sr. Kamata, presidente de
Nishibashi Pharmaceuticals ...
... y el Sr. Nirasaki,
jefe de Desarrollo.
¿Caballeros, les importa decirme
qué demonios está pasando?
Voy hacia ti desde el
túnel Sasago en la autopista Chuoh.
La carretera hacia el oeste hacia el
valle de Kofu está completamente cerrada.
La carretera hacia el este está
atascada y el tráfico ...
... está congelado debido a la
limpieza del camino por los accidentes.
Mientras un número creciente de refugiados
se mudan de Katsunuma ...
... la comunicación con el
valle central permanece fuera.
Como puede ver, estoy
usando una máscara de gas ...
... pero no evita
el olor.
La pregunta sigue siendo:
¿qué está pasando en el valle?
¿Y qué es este olor?
¿Q-qué ...?
¿Pueden ver esto,
damas y caballeros?
Flores! ¡Todo el valle de Kofu está
lleno de flores florecientes!
¡Parece que todas las plantas
del valle están en flor!
Sin embargo, no puedo ver
nada moviéndose allí.
¡Qué espectáculo, damas y caballeros!
¡Es como el infierno en plena floración!
Ni siquiera puedo estimar
el número de víctimas.
- ¡Hay alguien ahí abajo!
- ¿Qué?
¡Un sobreviviente, damas y caballeros!
¡Ve y rescátalo!
Los policías advierten contra
volar por debajo de los 300 metros.
¡La vida humana es lo primero!
¡Este informe ganará todos los premios!
¡Oye!
Damas y caballeros, ¡
un informe que desafía a la muerte!
¡Un rescate televisado en vivo!
¡Oye!
¡Oye! Hablame. ¡Oye!
Alguien, ayúdame!
¡Nunca he oído hablar de ninguna
investigación médica de este tipo!
Bueno, la orden vino
del Ministro ...
... para desarrollar una
contramedida de arma biológica ...
... para la
operación de mantenimiento de la paz soldados.
Entonces formamos un
equipo secreto de investigación de nuestros empleados.
¿Estás diciendo que te
ordenaron desarrollar un arma?
No, es para protegerse
de un arma.
Sin embargo, el Sr. Ohmaeda,
el jefe del equipo ...
... descubrió accidentalmente un poderoso
efecto de una de sus mezclas.
¿Poderoso? Que tan poderoso
Estamos analizando datos informáticos
del centro de investigación ahora.
Nos informaremos tan
pronto como se encuentre.
¿Qué pasa con nuestros equipos de fuerzas especiales?
¿Cuánto tiempo hace que llegaron aquí?
Tengo un informe adentro.
Estaban recopilando datos
del centro de investigación ...
- ... hasta hace un rato, pero ...
- ¿Pero qué?
Según los datos de los sensores
que hemos colocado en el área ...
... el centro del
desastre se está moviendo.
¿Qué?
Creo que el gas
transporta el gas generado por el accidente.
Tengo hambre.
Debemos encontrar la causa y desarrollar
una contramedida rápidamente.
Uno de los empleados del centro de investigación se
dirige a Tokio para traer una muestra.
Debería estar aquí pronto.
Tienes una muestra?
Sí, el joven que reportó
este accidente debería tenerlo.
¿Qué quieres decir?
Bueno, tratamos de mantener los
documentos secretos y la muestra de extraños.
¿Me estás diciendo que hay
un sobreviviente allí abajo?
El olor se está haciendo fuerte.
¡El equipo de bioquímica no es suficiente!
¡La evacuación está completa!
Comience retiro!
- ¡Selle el camino cuando todos regresen!
- Sí señor.
Capitán, mira!
Que…?
Muy bien, él será
el último evacuado.
- ¡Rescátalo!
- ¡Sí señor!
¡Mudarse! ¡
Empaca esas cosas lo antes posible!
- ¡Oye! ¿Estás bien?
- ¡Oye!
¿Qué?
Él es el único.
¡Está haciendo este olor!
¡Retirar!
¡Todos, retírense!
¿Qué es esta niebla?
¡Oye, espera un minuto!
¡Espere!
¡Mierda!
¡Prisa!
¿Qué es esto?
¡Espérame!
Abuelo, date prisa!
¡Nobuo está en un gran problema!
¿Qué le pasó a Nobuo?
¡Abuela! ¡Traje al abuelo!
Que pasa
Oh querido. Nobuo ... ¡
Nobuo está en problemas!
Nobuo!
¿Que has hecho ahora?
¡El área contaminada se ha expandido
más allá del túnel Sasago!
Creo que podemos concluir que este
tipo es la causa de todo esto.
Los informes que recibimos de las
tropas de evacuación respaldan esa conclusión.
Bueno, el análisis de la computadora
es bastante diferente ...
... de los datos que
recopilamos de la zona.
Solo puedo teorizar que la muestra se
ha mezclado con otras sustancias ...
... y ha resultado en algún tipo de
reacción química dentro de su cuerpo.
Asumiendo que Nobuo Tanaka
realmente tomó la muestra.
- ¿Puedes explicarlo más claramente?
- Bueno, sí.
No hay duda de que
el cuerpo de Nobuo está produciendo el hedor.
La fuerza del olor es proporcional a su
movimiento, estado emocional y metabolismo.
Cuando transpira,
se convierte en el hedor.
¿Entonces, qué debemos hacer?
Bueno, tenemos que mantenerlo
emocionalmente estable ...
... con su metabolismo
controlado al mismo tiempo ...
En otras palabras…
... tenemos que matarlo!
No puedo aprobar eso.
Mi país también invirtió en
esta investigación.
La muestra tiene que ser capturada viva.
¿De qué estás hablando?
¡Tu país inició esta investigación!
¿Quién se hará
responsable de esto?
¡Protegiendo a nuestros ciudadanos
y sus propiedades!
¡Ese debe ser nuestro deber principal!
¿Pueden ver este largo rastro
de gas, damas y caballeros?
El hedor es increíble.
Incluso a esta altitud y
con una máscara de gas ...
... ¡Apenas puedo mantener los ojos
abiertos por más de un minuto!
La niebla se mueve hacia Tokio.
Existe la preocupación de que también pueda
sufrir los daños que hemos visto.
Nobuo!
Nobuo! ¿Puedes oírme, Nobuo?
¿Abuela?
¡No vayas a Tokio!
¡Vuelve a las montañas!
¡No entiendo por qué,
pero la gente estará en peligro!
¿Me escuchas, Nobuo?
¡No vayas a Tokio!
¿Por qué la abuela ...?
¡Prisa! ¡Dispárale antes de
que esté escondido en el gas!
- ¿Qué fue eso?
- Hey, que estas haciendo?
¿Estás tratando de matar a mi nieto?
¡Oye! ¡Déjame ir!
¿Qué estás haciendo?
¡Disparale!
- ¡Maldición! El gas. Los ojos están llorando!
- ¡No podemos quedarnos a esta altitud!
- Me voy a llevar!
- Mierda!
¡Abuela!
Que…?
Mensaje de las
tropas de ataque : ¡Comienza el ataque!
- Sci Ops contacto inminente.
- Lectura de interferencia de radio.
¡Target está en la parte trasera izquierda,
acercándose al puente!
¡Lo golpearemos y luego
saldremos tan rápido como podamos!
- ¡El salio! Ya veo el objetivo!
- ¡Todo bien! ¡Prepárate para atacar!
- Perdí el objetivo en la niebla!
- ¡Olvídalo! ¡Solo explota el área!
¡Fuego!
- ¡Idiota! ¿A qué le disparas?
- ¡La mira de precisión no funciona!
¿Qué?
- ¿Qué pasa?
- ¡El motor!
- ¡Idiota! ¿Por qué nos detenemos?
- ¡No lo sé!
- ¿Dónde están nuestros tanques?
- El objetivo todavía se está moviendo.
¿Por qué no pueden detenerlo?
Ha pasado el área de Uenohara en este momento.
- No hay respuesta del escuadrón de ataque!
- ¡Sin contacto con la Base Atsugi!
¡Es inutil!
¡El gas apestoso está revolviendo los
circuitos integrados en nuestras armas!
¡Llama al comandante de
las tropas del lado norte!
¡Llama al primer ministro! ¡Prisa!
¡Envía las
órdenes de evacuación a Tokio!
¡Sigue vivo y
avanza hacia el este a 60 km por hora!
¿Qué? Que pasa
¿Esta roto?
El aeropuerto ahora está
sobre capacidad de multitudes.
Por favor, siga las órdenes.
En dos horas, el primer ministro dará
un discurso pidiendo asistencia al mundo.
La ONU entonces enviará
una operación de mantenimiento de la paz.
Tokio se convertirá
en un mar de llamas.
Es inútil discutir sobre quién es
responsable de este desastre.
Será mejor que salgas de aquí.
Piensa en tus familias.
Pero, comandante, su
excelencia, ¿qué hay de usted?
Me llamaste "Su Excelencia".
¡Tú!
¿Qué es?
¿Que piensas hacer?
¿El último traje espacial de la NASA?
Si. Aunque todavía es un prototipo, está protegido
de todo tipo de radiación electromagnética.
Y su armadura es impenetrable.
Incluso un golpe de un
mortero de trinchera no pudo detenerlo.
Estás tratando de capturarlo
vivo, ¿verdad?
El primer ministro se ha rendido.
¿Seguramente no te
quejarás si lo intentamos?
Maldita sea!
¡Envíe esto a nuestras fuerzas!
- Detenerlo en el monte. Takao a toda costa!
- ¡Sí señor!
Probablemente buscándome.
¿Qué?
Todo esto se convirtió
en un verdadero dolor.
¿Y por qué tengo
hambre todo el tiempo?
Bien, lo hicimos!
¡Encienda a plena potencia!
¡Todo bien! ¡Gira, gira!
¡Congélelo como una
escultura de Sapporo Snow Festival!
¿Que es eso?
¿Qué?
¡Nadie mencionó esto!
¿Quién eres tú?
Que haces aqui
- No puede venir aquí y ...
- Órdenes, señor.
¡Oye!
¡Capitán! El gas se está volviendo
más fuerte. ¡Es peligroso!
¿Qué?
¡Maldición! ¿Por qué lleva tanto tiempo
obtener ese nitrógeno líquido?
No te vayas
¡Ya no podemos estimularlo
! ¡Él está asustado!
¡Incluso estamos empezando a tener
descargas eléctricas dentro de la nube de gas!
¡Espera
a que lleguen los tanques de nitrógeno !
¡Oye!
Bien, adelante! ¡Estaré aquí
para limpiar después de que te hayas ido!
¡Todo bien! ¡Este lado
aún no está sellado!
Puedo salir!
¡Retiraos, todos! ¡Retirar!
Han pasado 30 minutos
desde nuestro último contacto.
¿Has escuchado algo?
Th-El nivel ...
El nivel está disminuyendo.
¿Qué? Nirasaki, ¿estás seguro?
Sí señor. Este punto es el más alto.
¿Ver? Ahora se ha reducido a ...
¡Tenemos comunicaciones de vuelta!
También estamos recibiendo video del helicóptero
. Poniéndolo en pantalla.
¡Excelente! ¡Los yanquis están bien!
- ¡Ahora enterremos a esa maldita mofeta!
- ¡Sí señor!
Sí lo hicimos.
Hemos salvado a Japón.
Veo. El emperador no
subió al avión.
Me alegro de que pudiéramos
derrotar a ese hombre ...
... sin hacer que la
valentía del emperador sea para nada.
Correcto.
¡Veo el traje espacial!
¡El soldado americano ha vuelto!
E-Esta es la ...
Gracias.
Hola señor Nirasaki.
¡Guauu!
Me alegro de poder finalmente conocerte.
Me preocupaba a dónde
me llevaban.
Realmente pensé que no
iba a lograrlo.
Espere. Déjame
salir de esta cosa.
¡Qué mal olor!
¡Despierta!
¡Llegarás tarde a la escuela!
Riiiiiiight!
¿Qué? ¿Sigue dormido?
¡Si! ¡Él nunca me escucha!
Le dije que debería levantarse al
menos 30 minutos antes del desayuno.
¡Diez chozas!
¡Darse prisa!
Comiiiiing!
Choza dos! Choza dos!
Choza dos! Buenos días.
¿Por qué no puedes levantarte más temprano?
Todos los demás están en el entrenamiento de la mañana los
lunes, miércoles y viernes.
Sé que no es obligatorio, ¡
pero afecta tus calificaciones!
Realmente tendrás que ganar esa
beca para el próximo semestre.
Tu matrícula aumenta todos los años
y el salario de tu padre no se mantiene.
¡Hola mamá! ¡Mamá!
¿Puedo tener un casco musical?
¡Quiero un casco musical!
Esas cosas fueron prohibidas en
la última reunión de padres.
Son muy peligrosos
¡Pero todos tienen uno!
Incluso el niño a mi lado en la escuela.
Nunca me escuchas.
Tus calificaciones se mantienen igual.
No vas a entrenar. ¡Estás demasiado
atrasado para obtener una beca!
¡No puedes esperar que
te compremos lo que quieres!
¿Verdad querida?
Si.
El viento de hoy es del
oeste en el nivel de fuerza cinco.
De acuerdo, están listos.
Para ti.
Y usted.
¡Date prisa o perderemos
el número 7, papá!
¡Darse prisa! ¡Darse prisa!
Me voy a disparar.
Listo para disparar!
Entrena hasta el 17º Cañón que
ahora llega a la Plataforma 1.
Esta es la estación East 17th.
17a estación del cañón.
Dispara y dispara con todas tus
fuerzas para nuestra nación.
¿Por qué el 8º
Comité de Calidad de Vida de Cannon fue acusado?
Escuché que estaban en la cama
con los superiores.
¡Cinco minutos para pasar lista!
Escuché que estaban en la cama
con los superiores.
¡Cinco minutos para pasar lista!
Todos vengan al
pasillo ahora mismo.
¡Sin disciplina, sin victoria!
¡Todos los días tenemos que
dar todo lo que tenemos!
¡Dispara y dispara con todas tus
fuerzas para nuestra nación!
Y así, podemos calcular
la ubicación teórica ...
... del objetivo utilizando
las funciones trigonométricas ...
... de seno, coseno y tangente.
Sin embargo, para lograr
una precisión aún mayor ...
... debemos tener en cuenta los
factores externos que crean aberraciones.
Factores climáticos como
la velocidad y dirección del viento ...
... lo que puede afectar la
trayectoria del disparo ...
... así como la temperatura
y la humedad ...
... que determinan la condición
de la combustión de la pólvora.
Esto será cubierto en
tu clase de química.
Despacho de la sede, a partir de las 9:20 de hoy.
Los datos objetivo siguen.
Dirección: 2 en punto y 15 minutos.
Ángulo de lanzamiento: 42 °.
Todos en la fila.
Pase de lista completado!
Comience a cargar cañones!
¡Trae las conchas número uno y dos!
- ¡Baja la grúa!
¡Bajando la grúa!
- ¡Gancho atado!
- Está bien, ¡todos se mantengan alejados!
- ¡Levanta la grúa!
- ¡Levantando la grúa!
- ¡Retrocede la grúa!
- ¡Retrocediendo grúa!
- ¡Baja la cáscara!
- Bajando la cáscara!
¡Desenganche el gancho!
Gancho separado!
- Cargue el auto, adelante
- ¡Cargue el auto, adelante!
- Cargar shell!
- Cargando shell!
¡Carga de polvo en posición de carga!
Copia de seguridad cargando coche!
- Baja carga de polvo!
- ¡Bajando la carga de polvo!
- ¡Suelte el gancho!
- ¡Gancho liberado!
- Carga de polvo de carga!
- ¡Cargando!
¡Carga de polvo cargada!
- Sellar la recámara!
- Sellando la recámara!
Control de incendios, carga completa.
Roger Comenzando la alineación del cañón.
¡Aumente la presión de vapor al 90%!
¡Aumento de la presión al 90%!
- ¡Cerrar las válvulas 5 y 6!
- ¡Válvulas 5 y 6 cerradas!
Control de incendios, la presión de vapor
ahora es del 70%.
30 segundos para el nivel de activación.
Muy bien, llévanos
al piso del cañón.
Descendiendo al piso del cañón, señor.
Operador de torreta, confirme la
dirección del objetivo.
Dirección: 2 en punto, 15 minutos.
Ajuste del tiempo:
menos 0.2 °.
Dirección: 2 en punto, 15 minutos.
Ajuste: menos 0.2 °.
Confirmado. Listo para rotar.
¿Cómo está la presión?
¿Estás listo?
¡Sí señor!
¡Bueno! ¡Comienza la rotación!
Ángulo de lanzamiento: 42 °!
42 °, confirmado!
Ajuste de clima:
más 0.1 °.
Ajuste: más 0.1 °.
Listo para disparar.
¡Evacuar el piso del cañón!
- Todo el personal, evacuar!
¡Evacuar! ¡Evacuar!
Listo para la ascensión de cañones.
¿Está bien la presión?
- ¡Sí señor!
¡Darse prisa!
¡Abra la válvula número siete!
Estamos bajo presión!
¡Treinta segundos para disparar!
¡Todo el personal, tome
posiciones para la onda de choque!
¡Fuego!
¡Deja de trabajar! ¡Hora de comer!
¡Come lo más rápido posible
y vuelve al trabajo!
No hay descanso para almorzar
en el ataque del enemigo.
¡Exigimos que usen
pólvora no tóxica!
Nos merecemos el derecho a trabajar en condiciones
seguras y saludables.
Sin embargo, la pólvora que ahora
utilizamos contiene sustancias nocivas.
Toma, toma uno.
- ¿El jefe realmente hizo eso?
- Por eso fue transferido.
Escuché que era porque su esposa se
está preparando para tener su bebé.
¡Podría terminar con un bigote!
Esta bien. ¡Sus otros hijos
no se parecen a ellos de todos modos!
Nunca he visto hermanos tan
distintos entre sí.
¡Y además de eso,
su esposa es increíble!
¡Si!
Barril de limpieza completado!
¡Prepárate para cargar el tercer caparazón!
- ¡Baja la grúa!
- ¡Bajando la grúa!
¡Baja la punta de la concha!
¡Idiota! Que
diablos estas haciendo
¡Debes haber olvidado
comprobar algo!
¡Un pequeño error
terminará en la muerte!
¡Sí, comandante de carga!
¡Tu equipo está confinado
al piso del cañón!
Cañón ahora cargado.
Todo el personal, evacuar!
¡Darse prisa!
Diez segundos para disparar.
Todo el personal, ¡prepárate
para la onda de choque!
¡Fuego!
Y ahora, el
informe de guerra de hoy desde la sede.
Número de disparos:
Cañón 3: Tres, Cañón 7: Tres.
Cañones 8 y 10: uno cada uno.
Cañones 15 y 17: cuatro cada uno.
Daño infligido a la
ciudad en movimiento del enemigo:
Cinco golpes importantes, siete medianos,
uno ligero, uno sin confirmar.
¡Les hemos infligido un
daño tremendo !
Nuestra victoria llegará pronto.
Dispara y dispara con todas tus
fuerzas para nuestra nación.
¿La familia Cannon otra vez?
¡Explosión! ¡Explosión!
Es estúpido.
Deberías ir a la cama.
Habrá luces apagadas pronto.
Papá, ¿puedo preguntarte algo?
¿Con quién estamos luchando?
Lo entenderás
cuando seas mayor.
Ahora vete a la cama.
Riiight!
¡Fuego!
¡Bien!
¡Diez chozas!
¡Adelante!
Cuando sea grande, quiero ser
quien dispare el arma.
No solo un cañón
como mi papá.
¡Diez chozas!