BASADA EN LA NOVELA
DE "THE RING", DE KOJI SUZUKI
DOMINGO, 5 DE SEPTIEMBRE
Un estudiante de Primaria viajó a Izu con
su familia y se alojaron en una cabaña.
Él quería salir a jugar...
...pero pasaban un programa de T.V.
que no quería perderse.
Así que lo grabó en la
VCR de su habitación.
Pero los canales de allí son
distintos a los de Tokio.
Ninguna estación tiene ese canal, así que
nada debía de haberse grabado.
Pero cuando vio la cinta en su casa,
en pantalla apareció
una mujer que le dijo...
"Morirás en una semana".
El chico detuvo la cinta,
y luego sonó el teléfono.
"La viste".
¡Y el chico murió
una semana después!
¿Qué te pasa, Tomoko?
¿Quién te contó esa historia?
- Todo el mundo la comenta.
- ¿Fue Yoko?
No.
¿Qué?
El otro día vi un video muy raro.
¿Dónde?
Con Yoko y los demás.
¿Es cierto que todos ustedes
hicieron una excursión?
¡No pasó nada!
Pero esa noche...
...Iwata halló un video muy
extraño, y todos lo vimos.
¿Cómo era?
Es difícil de describir.
En cuanto acabó, sonó el teléfono.
Pero no había nadie en la línea.
¡Qué miedo!
Todos ellos habían
oído esa historia.
Hoy se cumple una
semana de aquello.
¡Vamos!
¡Sólo intentas asustarme!
¿Cómo lo sabías?
¡No puedo creerlo!
Eres tan fácil de engañar.
Pero, ¿de verdad pasaste
la noche allí con Iwata?
- ¿Qué pasó?
- ¡No te voy a contar nada!
- ¡Confiesa!
- Es un secreto.
Realmente pasó, ¿no?
¡Masami!
¿Hola?
Un momento.
¡Mamá, eres tú!
Una amiga vino a casa.
Está bien.
Entendido.
De acuerdo.
Tenemos más tiempo. Llegarán tarde.
¡Mis padres no tenían que
haberme dado ese susto!
Mira quién habla.
Mañana se lo contaré a todos.
Voy al baño. No subas sin mí.
Claro.
En el montículo, Takasu,
el tercer jugador...
Todos están hablando
de ese video mortal...
Sí.
- ¿Te han contado lo que contiene?
- Sí.
- No mires a la cámara.
- Perdón.
Una vez más.
¿Has oído qué hay en el video?
Me dijeron que sale
una mujer aterradora...
"Morirás en una semana".
Dicen que la ves en los
programas nocturnos de la tele.
Y que luego suena el teléfono.
¿En los programas nocturnos?
¿En qué canal?
Oí que salió en un
canal local de Izu.
- ¿Izu?
- sí.
¿Y realmente hubo alguien que
murió una semana más tarde?
Nadie que conozcamos.
Bueno...
¿Qué?
Una alumna de
Secundaria me contó...
...que una chica que lo vio murió en
un auto, cuando estaba con su novio.
- ¿En un accidente?
- No. El auto estaba estacionado.
Él también vio el video.
La noticia salió en el
periódico hace unos días.
¿Sabes a qué Secundaria iba?
No. A mi amiga se lo
contó una amiga suya.
- Srta. Asakawa.
- ¿Sí?
- Tome.
- Gracias.
Hace unos diez años...
...se suicidó una famosa actriz,
y la gente vio su fantasma en la tele.
Sí, pero esta vez todos mencionan la
Península de Izu por alguna razón.
Quizá allí fue donde
comenzó este suceso.
¿Dónde surgió lo de la mujer
de los labios desgarrados?
Creo que fue en Gifu.
Allí hubo un gran accidente de
tránsito que dio lugar a la historia.
¿Un gran accidente?
Estas historias nacen cuando
se producen muertes horribles.
- ¿Pasó algo así en Izu?
- No lo sé. Bueno, debo irme.
- Buenas noches.
PAREJA JOVEN HALLADA
MUERTA EN AUTO
UN CHICO DE 19 DE TOKIO Y UNA
CHICA DE 17 DE YOKOHAMA...
...FUERON HALLADOS MUERTOS EN
UN AUTO EL 6 DE SEPTIEMBRE.
Encárgate de ello, ¿sí?
Pensé que hoy te ibas temprano.
- Okazaki, ¿me haces un favor?
- Claro.
Averigua a qué Secundaria
iba esta chica.
No hay problema.
- Llámame cuando lo sepas.
- Bien.
¡Yoichi!
Siento llegar tarde.
¡Ya te cambiaste!
Y tengo tu ropa lista también.
Gracias. Debemos darnos prisa.
¿Llamó el abuelo?
No.
¿De qué murió Tomoko?
Quizá de alguna enfermedad.
Súbeme la cremallera.
¿También muere la gente joven?
A veces se enferma.
Pero no hables de eso en la casa
de la tía Yoshiki, ¿de acuerdo?
Es muy doloroso para ella.
Sí.
Tomoko solía jugar contigo, ¿no?
Papá.
¿Cómo está mi hermana?
Está acostada.
Es mejor que no la molestes.
Iré a ayudar.
Yoichi, siéntate aquí.
Disculpe.
Reiko.
- ¿Sabe alguien cómo murió Tomoko?
- No, yo no.
¡Pero la Policía hizo una autopsia!
Pero no hallaron
pruebas de un crimen.
La gente no se muere así como así.
Y jamás abrieron el ataúd.
¿No es extraño?
Yoichi.
No juegues en este cuarto.
- Vamos, abajo.
- Sí.
- Adelante.
- De acuerdo.
¿Hola?
Soy Okazaki.
Averigüé el nombre
de la Secundaria.
Escuela Femenina Seikei,
en Yokohama.
Gracias.
EN MEMORIA
ESCUELA FEMENINA SEIKEI.
También murió Yoko.
Sí, e Iwata...
Lamento interrumpirlas.
¿La chica que murió en el auto,
también era amiga de ustedes?
Si hay algo que sepan...
Todos murieron el mismo día.
Yoko y Tomoko.
E Iwata tuvo un accidente en moto.
- Vieron el video.
- ¿El video?
Yoko nos dijo que todos habían
visto un video muy extraño.
Cuando se acabó,
recibieron una llamada telefónica.
¿Tomoko lo vio también? ¿Dónde?
Todos ellos pasaron la
noche juntos en algún lugar.
Una chica estaba con
Tomoko cuando murió.
Se volvió loca y fue internada.
No va a ninguna parte
donde haya una tele.
La chica era Tsuji Yoko, de 17 años,
alumna de último año en el Seikei.
El chico era Nomi Tadahiko,
de 19, estudiante universitario.
Las puertas del auto
estaban cerradas con llave.
Jamás había visto un
cadáver con ese aspecto.
¿La causa de la muerte?
Desconocida.
Sufrieron un paro cardíaco.
¿Por drogas?
No se halló nada en la autopsia.
Fueron allí a hacer el amor
y murieron de repente.
No tiene sentido.
Oí que Yoichi vino al funeral.
Sí.
Solía ir arriba a jugar
en el cuarto de Tomoko.
Sí.
RECIBO DE REVELADO FOTOGRÁFICO
Aquí fue donde hallé
a Tomoko muerta.
¡Tomoko!
IZU PACIFIC LAND
Izu...
Quizá llegue tarde esta noche.
Calienta tu cena en el microondas.
¿De acuerdo?
- ¿Mamá?
- ¿Sí?
Tomoko vio ese maldito video.
¿Por qué dices eso?
No hables de ello en la escuela.
No lo haré. Me voy a la escuela.
LUNES, 13 DE SEPTIEMBRE
AVENIDA IZU
¡Esto es una locura!
IZU PACIFIC LAND
...disfrute de las
aguas termales...
...el instructor le enseñará...
- ¡Vaya, sí que es espaciosa!
- Desde luego.
"Mi papá es gordo. Mi mamá igual.
Así que yo soy gordo también".
¿Está aquí sola?
Sí, estoy trabajando.
Ellos se quedaron
aquí el 29 de agosto.
¿Notó algo inusual?
Un momento. El 29 de agosto...
Esa cinta...
Aquella.
¿De qué es?
¿Ésta?
Alguien la habrá dejado olvidada.
ERUPCIÓN
SADA
¡Una semana!
MARTES, 14 DE SEPTIEMBRE
¿Yoichi ya va a la Primaria?
Está en Primer Grado.
¿Cómo estás, Ryuji?
Igual.
¿A qué te dedicas?
Enseño en la Universidad.
¿Y entonces hubo una llamada?
Sí.
¿Así que sonará el
teléfono cuando lo vea?
¡Cuatro personas murieron,
en el mismo día!
Pues consigue un exorcismo.
Tómame una foto.
Mira hacia acá.
¡Tómala, date prisa!
Ya acabó.
No hubo llamada.
Hazme una copia.
Échale un buen vistazo.
No puedes estar segura
de qué vas a morir.
Es un video. Alguien lo hizo.
Investigaré quién se hospedó allí
y si hubo transmisiones piratas.
MIÉRCOLES, 15 DE SEPTIEMBRE
De la oficina de Izu.
¡Gracias!
¿Qué vas a hacer con el
registro de la cabaña?
Lo siento, pero tengo
que revisar algo yo sola.
¿Fuiste tú?
¿Hiciste tú esto?
Siento llegar tarde.
¿Qué te pasa?
Nada.
Bien, ¿tienes alguna novedad?
Nadie de los que llamé
trajo una cinta a la cabaña.
Y parecían personas normales,
incapaces de hacer una cinta como ésta.
¿Y las estaciones piratas?
No se registró ninguna
transmisión ilegal en todo Izu.
Aquí está la copia.
Asakawa.
¿Alguna vez has visto a esta mujer?
No.
Esta toma es extraña.
Desde ese ángulo, el camarógrafo
debería verse en el espejo.
¿Qué quieres decir?
No lo sé. Podría hacerse con
efectos especiales, pero...
"ERUPCIÓN".
¿Qué erupción?
No se puede leer
en una tele normal.
Adelante.
Ella es Takano, una de mis alumnas.
Asakawa. Mi ex-esposa.
Mucho gusto. Soy Takano.
Asakawa.
La editorial quiere tu ensayo.
¿Por qué te lo dijeron a ti?
Porque no lograron contactarte.
Pide una prórroga de una semana.
¿Yo? ¡Pídesela tú!
Está bien.
Sigue sin verse nítido.
"SADA".
¿Estará bien Yoichi solo?
Está acostumbrado.
Quien haya hecho este video,
dejó una pista inconscientemente.
Esta persona quiere ser hallada.
Espera.
"Travesuras en salmuera, demonios
a tu vera". Eso me pareció oír.
¿Qué significa?
Investigaré mañana.
...quien dice:
"Morirás en una semana".
Dicen que la ves en los
programas nocturnos de la tele.
Y que luego suena el teléfono.
JUEVES, 16 DE SEPTIEMBRE
¿En los programas nocturnos?
¿En qué canal?
Oí que salió en un
canal local de Izu.
- ¿Izu?
- Sí.
¿Hola?
Lo averigüé. Tal como pensaba,
se trata de un dialecto.
Es sobre salmuera y demonios.
¿Un dialecto? ¿De dónde?
De la Isla Oshima, donde hay
un volcán, el Monte Miharayama.
¿Hola, Yoichi?
Llegaré tarde esta noche.
Sí.
¿Estás bien solo?
Lo siento.
Es esto,
pero pasó hace mucho tiempo.
MONTE MIHARAYAMA HACE
ERUPCIÓN RESIDENTES EN ALERTA
¿PREDIJO ERUPCIÓN MUJER LOCAL?
- ¿Qué pasa?
- ¿Tiene el periódico oficinas en Oshima?
- Creo que hay un corresponsal allí.
- Consígueme su número. Esta noche.
¿Por qué?
Sólo te quedan cuatro días.
Hablaré con el corresponsal.
Por favor, quédate con Yoichi.
¡Abuelo!
¡Bienvenidos!
VIERNES, 17 DE SEPTIEMBRE
- Yoichi quiere ir a pescar contigo.
- ¿De veras?
- ¡Vamos!
- ¡Alistémonos y vamos a pescar!
¡Sí!
Justo ahí.
- ¡Ahora por allá!
- ¡Abuelo! ¡Atrapaste uno!
¡Se nos escapó!
¡No eres muy bueno pescando!
Bien, intentémoslo de nuevo.
Pesquemos por aquí esta vez.
Muy bien.
Estás en casa.
¿Hola?
El corresponsal en Oshima
hizo unas averiguaciones.
La mujer que predijo la erupción
es probablemente la del video.
Se llamaba Yamamura Shizuko.
Se arrojó al interior
del volcán hace 40 años.
¿Qué hacemos ahora?
Iré para allá.
Iré a Oshima mañana.
¿Oshima?
¡Pero sólo me quedan tres días!
Lo sé. Y a mí me quedan cuatro.
Te llamaré más tarde.
¿Qué pasa?
Nada. Sólo hacía mi trabajo.
Tía.
¿Yoichi?
¡Yoichi! ¿Esto lo trajiste tú?
¿Cómo te atreves? ¿Por qué?
Tomoko...
Tomoko me dijo que la viera.
No tuve cuidado.
Presentí algo cuando fui a tu casa.
Pero pensé que se
trataba del video.
Era Tomoko.
Ya no es Tomoko.
¿También puede verla Yoichi?
Es culpa mía, ¿no?
Debí haber dejado de ver
a Tomoko y sus amigas.
No lo sé.
¿De dónde surgió esta historia?
Nadie comienza este
tipo de historias.
Las cosas que inquietan a la gente
se vuelven rumores y se esparcen.
¿Qué inquietan?
O la gente las comienza, esperando
que las cosas acaben como ésta.
¿Sr. Hayatsu?
Hola.
Lamento hacerlo venir hasta aquí.
Acompáñenme.
SÁBADO, 18 DE SEPTIEMBRE
Los Yamamura antes tenían una
gran pescadería en Sashikiji.
Pero vendieron casi
todo su negocio.
El primo de Shizuko aún vive.
Su hijo y su nuera tienen un Hotel.
Les reservé una habitación
allí para esta noche.
¿Por qué se suicidó
Yamamura Shizuko?
Oí que se volvió loca.
Los periódicos dijeron
cosas horribles de ella.
Se volvió famosa en toda la Isla
después de predecir la erupción.
Siempre había tenido
poderes extraños.
Era lo que se conoce como vidente.
Después de eso, vino un Profesor.
Han oído hablar de él. Ikuma Heihachiro.
¿No lo despidieron?
Se llevó a Shizuko a Tokio
y experimentó con ella.
Intentaba probar que existía
la percepción extrasensorial.
Los periódicos lo ensalzaron,
y luego lo trituraron.
Eso pasó hace 40 años, y los
medios siguen haciendo lo mismo.
Recuerdo esa noticia.
Si no me equivoco, ¿no murió
alguien en el experimento?
El Dr. Ikuma desapareció cuando
la Universidad lo despidió.
Dudo que siga con vida.
Aunque lo halláramos,
¿qué podríamos hacer?
Dicen que Shizuko tuvo una hija.
¿Hola?
Hola.
Bienvenidos.
Los dejo aquí.
Por favor, pasen.
¿Cuántas habitaciones?
- Dos, por favor.
- Sí, señor.
Por aquí, por favor.
¿Señor?
Por favor.
¡Espere!
- ¡Por favor, háblame de Shizuko!
- No hay nada qué decir.
¿Y de su hija?
No tenía hija.
¿No vas a comer?
No.
Cuando muera, quédate conmigo.
Olvídate ya de eso.
¡Por favor!
¿Por favor? ¡E intenta hallar
un modo de salvar a Yoichi!
¡Basta!
La chica que estaba con
Tomoko perdió la razón, ¿no?
No sé qué me pasará a mí.
¡Estarás bien!
¿Porque no soy normal?
Quizá los tres debamos morir.
¡Buena idea!
Jamás debimos haber tenido un hijo.
¡Basta!
Aún nos quedan dos días.
Disculpen.
Adelante.
¿Querían información sobre Shizuko?
Esto es todo lo que queda.
¿Él es el Dr. Ikuma?
Sí, se tomó antes de
que yo viniera aquí.
Buenas noches.
Gracias.
Travesuras en salmuera...
...demonios a tu vera.
DOMINGO, 19 DE SEPTIEMBRE
Será mejor que se
vayan de este pueblo.
Esta noche habrá tormenta.
¿Cómo era Shizuko?
Era muy extraña.
Solía sentarse aquí todo el día.
Se pasaba mirando el
mar todos los días.
Todos los pescadores la odiaban.
Para nosotros, el mar es siniestro.
Cada año muere en el
mar alguno de nosotros.
Pero ella no dejaba de mirarlo...
"Travesuras en salmuera,
demonios a tu vera".
Si juegas en el mar,
los demonios te atrapan.
Shizuko podía leerle la
mente a la gente, ¿verdad?
Seguro que sabía cosas que la gente
ocultaba en lo profundo de su mente.
Eso debió de ser doloroso.
¡Váyanse a casa!
Yo tengo un don similar.
Usted fue el que corrió el rumor
de los poderes de Shizuko, ¿verdad?
- Usted llamó al Dr. Ikuma.
- ¡Qué tontería!
Pensó que podía ganar
dinero con Shizuko.
Y los periódicos le
dieron dinero también.
¡Ya basta!
¡Háblame de la hija de Shizuko!
¿Qué le pasó?
- ¡No lo sé!
- ¡Debería de haber estado con Shizuko!
DEMOSTRACIÓN PÚBLICA DE
PERCEPCIÓN EXTRASENSORIAL
Usted estuvo allí...
...cuando Shizuko
hizo su demostración.
Correcto.
¡Esto es un fraude!
¡Es un espectáculo de magia!
¡No puede engañarme!
¡Dr. Ikuma,
ella también lo está engañando!
¡Oye! ¿Qué sucede?
Está muerto.
¡Ella es un monstruo!
¡Sadako! ¿Hiciste tú eso?
¿Sadako?
Sada
¿Sadako lo mató?
¿Podía matar a alguien
sólo con desearlo?
¡Ella era un monstruo!
¡Sadako!
¡Oye!
¡Sí! Después del suicidio de Shizuko,
el Dr. Ikuma se llevó a Sadako.
Pero nadie sabe nada de
ellos desde entonces.
¡Encuéntralos!
Quizá haya muerto el Dr. Ikuma,
pero Sadako estará en los 40.
Te lo explicaré luego. ¡Apúrate!
También dudo que
Sadako esté con vida.
Mató a un hombre sólo con desearlo.
Su poder era mucho más
fuerte que el de su madre.
Entonces ese video...
No es de este mundo.
Es la ira de Sadako.
Nos maldijo.
Todos los transbordadores han sido
cancelados debido a la proximidad del tifón.
Pruebe con un bote de pesca.
Pagaremos.
¿Un bote de pesca?
El tifón podría cambiar de curso.
Es mejor que esperen.
¡Muy bien,
entonces hallaré uno yo mismo!
¡Sr. Takayama!
¿Hola?
¿Srta. Asakawa? Lo siento, pero
no hay señal de ninguno de ellos.
¿Hola?
Gracias.
¡Yoichi!
¡Izu!
¡Ryuji!
Ryuji.
El teléfono no sonó en mi casa.
¡El único lugar donde
sonó fue en la cabaña!
El Dr. Ikuma debió de...
Pero estamos atrapados aquí.
¡No pueden salir en un bote
en una noche como ésta!
Yo me encargaré de esto.
Sadako los está llamando,
¿no es cierto?
O quizá esté planeando
arrastrarnos al mar.
¡Llévenos!
Es extraño, ¿no?
No siento ningún miedo.
Sadako probablemente murió allí,
antes de que se construyera la cabaña.
¿Era Sadako la hija del Dr. Ikuma?
Él tenía esposa y familia.
Su romance con Shizuko
fue escandaloso.
Fue otra razón para
que lo despidieran.
Busquemos el cadáver de Sadako.
¿Acabará eso con la maldición?
¿Salvará a Yoichi?
No podemos hacer otra cosa.
Me queda un día.
Supongo que Sadako no lo odia.
Shizuko solía hablarle al mar.
Le susurraba cosas.
Parecía divertirse.
Una vez me escondí y la escuché.
Pero no era un idioma humano.
LUNES, 20 DE SEPTIEMBRE
¿Hola?
¿Yoichi?
Soy mamá. Regreso mañana.
Aquí me aburro.
¡Quiero volver a la escuela!
¡No digas eso!
¡Harás que el abuelo se sienta mal!
Se está riendo.
¿Quieres hablar con él?
No hace falta.
Lo siento.
Volveré pronto a casa.
¿Qué sucede?
Aún tengo algo que hacer.
Saluda al abuelo de mi parte.
¿A qué hora viste el video?
Pasaban 7 u 8 minutos de las 7:00 p.m.,
pero fue antes de las 7:10, segura.
Si la historia es cierta,
ésa es tu hora límite.
Aquí.
- ¡Un pozo, como pensé!
- ¿Un pozo?
¿Su padre?
El Dr. Ikuma lo tapó.
Sadako está debajo.
Voy a bajar.
¡Sadako aún estaba viva!
Intentó escalar.
¡Baja los cubos!
¡Súbelo!
¡Ya son las 6:00 p.m.!
¡Lo sé! ¡Date prisa y súbelo!
¡Súbelo!
¡Asakawa!
¡Maldita sea! ¿Intentas matarme?
¡Oye!
¡Asakawa!
Cambiemos.
Tú ya no puedes tirar.
¡No!
¿Quién subirá los cubos entonces?
¡Ni siquiera sabemos
sí nos salvará!
¿Y qué pasa con Yoichi?
¡Tienes que ir a buscarlo mañana!
¡No mires para abajo!
¿Dónde estás?
¡Sal!
¡Por favor! ¿Dónde estás?
Eres tú.
¡Oye, Asakawa!
¡Ya son más de las 7:10!
¡Estamos salvados!
¿Por qué mataría a su propia hija?
Quizá no fuera su hija.
Me pregunto si su padre
siquiera era humano.
Las marcas desaparecieron.
Se acabó.
Te llevaré a casa.
Descansa. Tengo una fecha
límite para mi ensayo.
Gracias.
¡Idiota!
MARTES, 21 DE SEPTIEMBRE
¿Por qué?
¡Ya lo tengo! ¡Asakawa!
¿Vive usted aquí?
¡Soy la mujer de Takayama Ryuji!
Ya se llevaron el cadáver, señora.
¿Qué pasó?
Cuando llegamos,
estaba tirado en el piso.
¿Te dijo algo?
¿Algo acerca de un video, tal vez?
Su rostro...
¿Por qué, Ryuji?
¿Morirá Yoichi también?
¿No acabamos con la maldición?
¿Por qué sólo me salvé yo?
Sólo yo me libré de la
maldición de Sadako.
¿Por qué tú no, Ryuji?
¿Qué hice yo, que tú no hiciste?
¿Qué hice de diferente?
¿Ryuji?
Algo que yo hiciera y que tú no...
...para acabar con la maldición.
Lo copié...
¡Y tú viste la copia!
¿Papá?
Sí, voy para allá.
Debo pedirte un favor.
Es para Yoichi.
Oí que hay un modo de acabar
con la maldición del video.
Debes copiarlo y hacer que otro
lo vea en el plazo de una semana.
¿Y luego qué les pasa a ellos?
Tienen que hacer lo mismo
en el plazo de una semana.
Entonces, ¿nunca acaba?
Así es. Dura para siempre.
Pero si no quisieras morir,
lo harías, ¿no?
MIÉRCOLES, 22 DE SEPTIEMBRE