No, no es nada tan ambiguo como la "memoria".
Pero todavia estas alli tambien, verdad, pobre doble?
Soy yo?
Lain es Lain.
Desearia que vinieras aqui...
No necesito quedarme aqui.
Piensa diferente.
Tendras que disculparme. Toda esta conversacion me ha agotado.
Nunca he visto uno antes!
Lain Iwakura. Eres tu y la Lain del Wired la misma persona?
Te he visto antes. En Wired.
El Grupo de Investigacion Elemental de Bioquimica de los Laboratorios Generales de Tachibana...
ha anunciado que ha mapeado el genoma humano.
Lain es una mirona.
Masami Eiri comete suicidio en la linea Yamanote.
Ven...
Pobre Lain...
Hey, soy Lain, no?
No!
No lo eres!
Asi es, Lain. No eres necesaria en el mundo real.
Me estoy suicidando!
Por que? Por que tienes calor?
Por que tengo que sentir el calor de tu cuerpo?
Si. Soy Dios.
Como pudiste?
Lain, te divertirias mas si fueras un poco mas sociable.
Ha cambiado, esta bien.
Estas bien?
Ultimamente... Has estado volviendo a tu antiguo yo, Lain.
Estas bien? Lain, yo...
Lain, lo siento! Es todo culpa nuestra! Estas bien, Lain?
Me alegra.
Un corazon amoroso te esta buscando.
Estas cansada?
Si.
Eres increible...
Entonces, has cargado un emulador de ese Navi en tu propio cerebro.
Es peligroso someterse a tanta informacion de una vez.
A tu capacidad actual, te desbordaras.
Soy una maquina?
No hables de mi como si fuera una maquina.
No quise hacerlo.
Esto es basicamente un problema de software.
Lain, eres un software.
No eres hardware.
Software?
Si. Un programa ejecutable con un cuerpo.
Silencio...
Silencio!
Chisa!
Chisa, una vez caminamos a casa juntas, verdad?
Entiendo. Finalmente entiendo lo que me dijiste.
Lain...
Es facil morir, Lain.
No es cierto?
No hay nada facil acerca de morir.
Claro que lo hay!
Lain, ya tienes una herramienta que te permitira hacerlo.
Que es lo que...
La seguridad ya esta sacada.
El gatillo es pesado, asi que sostenlo con ambas manos y jalalo con el pulgar.
Una nina no es lo suficientemente fuerte.
Que, todavia quieres quedarte en el mundo real?
Oye, eso no es justo. Me llamaste aqui, recuerdas?
Yo... yo nunca...
Los cuerpos no tienen sentido.
Te equivocas.
Lain.
Que es esto?
Pense que tal vez podriamos encontrarnos despues de la escuela y podria presentarte.
Este chico es muy lindo!
Y entonces esos rumores sobre ti y ese maestro...
Creo que si tienes novio, todos sabran que son una mentira.
Nos vemos manana. Hablaremos de eso entonces.
Adios!
No son una mentira.
Quien anda ahi?
Quien anda ahi?!
Lain?
Q-que?
Que te ha pasado? Tu...
No fui yo.
Nunca mire tus secretos, Arisu,
y nunca envie esos secretos a Wired.
Fuiste tu, Lain! Te vi!
Esa no soy yo.
Parece que no soy la unica yo. Otra yo lo hizo.
De que estas hablando?
Puede que tampoco seas la unica Arisu.
Pero no importa que tanto diga que no lo hice, creeras que lo hice.
Asi que hare que nunca ocurra.
He estado trabajando muy duro para poder hacer eso.
Que quieres decir?
Ya no necesito dispositivos.
Parece que ya he destruido la frontera...
entre Wired y el mundo real.
Puedo ir a cualquier lugar que quiera ahora.
Asi que vine aqui.
Deberia poder deshacer algo que sucedio!
Lain...
Yo...
Tengo miedo...
Tengo miedo!
Arisu!
Arisu! Buenos dias!
Buenos dias.
Que pasa, Arisu? Por que estas deprimida?
Oh, es ese dia del mes?
Oye, has oido hablar de "delicadeza"?
Vamos, solo estaba...
Juri... no creo que pueda hacerlo hoy.
Eh? Hacer que?
Que? No me enviaste un correo electronico ayer?
No, no te envie nada ayer...
De verdad estas actuando extrana hoy, Arisu.
Arisu!
Oh, ese maestro... De verdad esta buenisimo!
Si! Pero se rumorea que esta viendo a una alumna de octavo grado!
Que? Lo dices en serio? Eso es asqueroso!
Um... Escucha, yo...
Que?
S-Sobre ese maestro... y yo...
Hay algo entre ese maestro y tu?
Te gusta o algo?
Lo siento, llegaste tarde!
Si! Ya tiene novia.
Tu no eres asi, Arisu.
Si, esta actuando extrana hoy.
Lain! Buenos dias!
Date prisa!
Vamos, Lain!
Lain!
Lain, tu...
Lain, sonreiste...