Yo... estoy confundida de nuevo.
Estoy aqui? O estoy ahi?
Estoy alla, estoy en todas partes. Lo se.
Estoy conectada alli, despues de todo.
No es cierto?
Pero donde esta la verdadera yo?
Oh, claro... no hay una verdadera yo.
Solo existo dentro de esas personas que son conscientes de mi existencia.
Pero esta yo que esta hablando ahora...
Soy yo, no es asi?
Esta yo que habla... esta yo... quien es?
Arisu!
Un cuerpo no significa nada para ti, verdad?
Arisu...
No!
Arruino todo lo que intento hacer por ti, eh, Arisu?
Honestamente, yo...
Arisu!
Lo siento...
Arisu, lo siento...
He terminado.
Oye, no limpiaste tu plato.
Dice que esta a dieta.
Por que no se lo dices a todo el mundo?
Oh, podria recibir un paquete hoy. Es contra reembolso.
Si llega, paga, de acuerdo?
Partes de computadora otra vez?
Oye...
Si?
No, nada.
Arisu!
Arisu! Vamos a salir esta noche, verdad?
Cyberia! Cyberia!
Oh. Seguro, por que no?
Sera mejor que le envie un correo, entonces.
Arisu? A quien?
Oh, no me digas que quieres que vuelva otra vez...
Quien?
Chisa?
Si. Chisa Yomoda.
Arisu, nos convenciste de llevarla a Cyberia una vez,
pero es como si a ella no le importara.
Invitarla no tiene sentido.
-Oh, lo entiendo... -Eh?
Nada.
Solo pense en algo extraño.
Algo extraño?
Si no recuerdas algo, nunca sucedio.
Si no recuerdas?
Si no te recuerdan, nunca exististe.
De que estas hablando?
Como dije. Nadie.
Vamos, sera mejor que leamos los libros.
Arisu!
Vamos!
Tengo que hacerlo de nuevo?
Vamos, una vez mas!
Date prisa!
Esperame!
Eres un tonto!
Correo?
Que es?
Quien es esa chica?!
No lo se.
Ahora que?
Hola, buena maquina!
La mia tambien esta bastante arreglada.
Vamos! Apurate!
Vamos! Vamos!
Mama esta esperando!
Esta bien, esta bien... adios.
Vamonos!
Espera! Dispara de nuevo!
Date prisa, Taro!
No es justo! Dispara de nuevo!
Voy a renunciar. Dejaré ese basurero.
La mierda que me hacen hacer...
Todos me subestiman...
Oh, bueno.
Voy a renunciar... voy a renunciar!
Voy a renunciar!
Hoy voy a renunciar, definitivamente!
Lo que no se recuerda nunca sucedio.
La memoria es simplemente un registro.
Solo necesitas reescribir ese registro.
Es cierto?
Por que estas llorando?
Porque te borraste de la memoria de todos?
Pero no es eso lo que querias?
Si, pero...
Nadie esta muriendo y nadie esta siendo lastimado.
Y nadie te odia.
Si, pero...
La informacion de las personas muertas ya no se filtra de Wired.
Asi que Lain ya no necesita estar en ningun lado.
Esto es lo que querias, no?
Suenas igual que el.
El?
Ese hombre nunca existio ahora.
Incluso si existe, no se le ocurrira ninguna idea sobre ser Dios.
No estoy en ningun lado ahora...
Si no estoy en ningun lado, quien soy?
Donde estoy?
Tu mismo lo dijiste.
Wired no es una capa superior del mundo real.
Ese hombre se equivoco en eso.
Una red es un campo para transmitir informacion.
La informacion no se detiene alli.
La informacion funciona al estar siempre en movimiento.
De verdad?
Los recuerdos de las personas no son solo personales o una parte de la historia de la humanidad.
No, ni siquiera del inconsciente colectivo.
¿Crees que los humanos podrian crear algo que podria almacenar...
... una memoria que es tan vasta?
Wired estaba conectado a otra cosa...
Pero a donde estaba conectado?
La gente realmente necesita saber eso?
Mira lo lejos que ha llegado sin saberlo.
El mundo humano crea y reza a sus diversos dioses,
y los humanos se convencen a si mismos: "asi es el mundo".
No me gusta como dices esto.
De cualquier manera, es Lain quien lo dice. Yo.
Entiendes eso, verdad?
Oh, cierto... Lain nunca fue una persona, verdad?
Lain es omnipresente, existe en todas partes.
Lain mira en silencio.
Asi es, Lain es Dios!
No...
Te equivocas!
Seria mucho mas facil si te convirtieras en Dios.
Creo que seria mucho mas facil que ser humano.
No tendrias que hacer nada. Solo quedarte ahi y mirar.
Nadie despreciaria a Lain.
Nadie odiaria a Lain.
Eso...
Oye, Lain... comencemos todo de nuevo desde el principio!
Quiero decir, fuiste y restableciste todo, despues de todo...
Detente!
Entonces que eres, Lain?
Yo...
Donde estoy?
Ven, Lain.
Papa?
Ya no necesitas ponerte eso, Lain.
Papa, lo sabes?
Que?
Yo... todos, yo...
Los amas?
No es asi?
Lain, nos preparare un buen te la proxima vez.
Ey, con algunas madalenas! Definitivamente. Son grandiosas!
Entonces, los recuerdos no son solo del pasado, verdad?
Pueden ser de ahora o incluso de mañana...
Increible!
Si, no? Pero espera un segundo...
Escuche lo que tenias que decir.
Muy pacientemente, podria agregar.
Puedo elegir las cortinas para el dormitorio, verdad?
Si, señora.
Todo lo que tu digas.
De acuerdo, entonces. Ese es un buen estudiante.
Algo anda mal?
No.
Lo siento, podrias esperar aqui un minuto?
Oye, que estas...
Hola.
Nos hemos visto antes, no?
Fuiste a la escuela en la que yo era maestra estudiante?
No, no puede ser...
Dejame pensar...
Encantado de conocerte.
Eh?
Encantado de conocerte. No nos hemos visto antes.
Oh. Bueno, me alegro de conocerte, entonces.
Soy Arisu.
Extraño nombre, eh? Estoy un poco avergonzada por eso.
Cual es el tuyo?
Lain.
Lain?
-Es una amiga tuya? -No, pense que era otra persona.
Bueno, adios, Lain.
Tal vez nos volvamos a encontrar algun dia.
Adios.
Adios, Lain.
Tienes razon. Podemos vernos en cualquier momento.
Estoy aqui, asi que estare contigo para siempre.