Oh, esta bien... asi es como funciona.
No tenia idea de que el mundo fuera asi de simple.
Siempre pense que el mundo era un lugar grande y aterrador,
pero una vez que te das cuenta, todo es muy facil.
Ves? Te dije que lo seria.
Eso es terrible, Lain!
No puedo creer que hayas dicho eso!
Lain...
Lo se, pero es verdad!
Es lo primero que escucho de eso!
Que significa eso?
Haciendote la importante de nuevo, eh, Lain?
Eso me recuerda, Juri.
Que?
Deberias reescribir los malos recuerdos.
Pero eso es...
Increible...
Oh, vamos!
Las personas solo tienen sustancia en los recuerdos de los demas.
Por eso habia todo tipo de yo.
No habia muchos yo
Estaba dentro de todo tipo de personas, eso es todo.
En serio... no es broma?
Vamos, Taro, con quien estas hablando?
Que pasa?
Sabes, yo...
Bese a un angel.
Taro...
Lain...
Se espera que el Protocolo Siete permita el intercambio continuo de informacion...
... entre el Wired y el mundo real.
Y ahora, el siguiente mensaje...
Amemos todos a Lain!
Todas las funciones del cuerpo humano, sin excepcion,
... pueden expresarse en palabras y describirse en terminos materialistas.
El cuerpo no es mas que una maquina.
Si las limitaciones fisicas del cuerpo restringen la evolucion de la humanidad,
seria como si la caida de la especie llamada "hombre"...
... ya hubiera sido decidida por un Dios que ni siquiera existe.
La informacion grabada dentro de los humanos no es solo la que...
... ellos mismos han adquirido como individuos.
Esta especie llamada hombre esta conectada a sus predecesores,
y la información se ha acumulado dentro de el.
Si esa informacion no se comparte, no tiene sentido. Meros datos.
La humanidad puede evolucionar. Evolucionar por su propio poder.
Pero para hacer eso, primero deben saber lo que realmente son.
Que crees que eres?
Originalmente, las personas estaban conectadas entre si.
Todo lo que he hecho es hacer las cosas como alguna vez fueron.
Eso es lo que has hecho, Lain.
Asi que puedes hacer lo que quieras.
Pense que dejaste de fumar.
Por que esta pasando esto? Hicimos exactamente lo que nos dijeron que hicieramos!
Significa que nuestro cliente no fue el unico que penso que...
... esos geeks informaticos que juegan a "sociedad secreta" serian un problema.
Que quieres decir?
Nuestro cliente estuvo en contacto con Masami Eiri.
No, tal vez Eiri estaba detras de todo.
Suficiente sobre Eiri, de acuerdo?
El tipo esta muerto.
No esta muerto.
Si tenia un cuerpo o no, nunca importo.
Nunca importo.
Hablas en serio?
El pago por los servicios prestados, eh?
Nos has estado usando, no?
Interpretalo como quieras.
Quieres que nos vayamos de la ciudad, eh? A donde?
Supongo que a un lugar sin lineas electricas que no este cubierto por un satelite.
No hay un lugar asi en la Tierra, y lo sabes!
Si vas a correr, tendras que encontrar un lugar como ese.
Que va a pasar?
Que planeas hacer...
... conectando el Wired al mundo real sin ningun dispositivo?
Algo maravilloso va a suceder.
Estoy deseando que llegue. Y ustedes?
Que...?
Que pasa?
Que estas viendo?!
Oye!
Iwakura.
Lain?
No!
Esta es la habitacion de Lain?
Lain?
L-Lain!
A... risu?
Que hiciste?
Nada.
Solo he estado mirando.
Mirando que?
Yo... pense que me habia vuelto loca.
Pero no lo hice!
Lain! Por que solo me dejaste a mi?
Por que dejaste solo mis recuerdos en paz?
Por que siempre tengo que recordar todas esas cosas horribles?
Tanto me odias, Lain?
Yo... no puedo soportar esto!
No... lo has entendido todo mal, Arisu.
No queria hacerte daño.
Mentirosa! Mira lo que has hecho!
Pero estas bien, verdad, Arisu?
Eras mi amiga, incluso sin conectarte conmigo, Arisu.
Que estas diciendo?
Eres mi unica amiga, Arisu.
Incluso sin conectarte conmigo.
"Conectarte"? A que te refieres?
Conectarte conmigo... y todos...
D-Detente!
Te amo, Arisu.
Sabes lo que estas diciendo, Lain?
Los humanos estaban originalmente conectados a un nivel inconsciente.
Los reconecte, eso es todo.
Lain, tu?
Yo no hago nada.
No importa cual sea real, este lado o el otro...
Estaba en ambos.
Soy un programa diseñado para destruir la barrera...
... entre el Wired y el mundo real.
Eres un programa, Lain?
Tu y todos los demas, Arisu, son solo aplicaciones.
La verdad es que no necesitas cuerpos.
Te equivocas.
Realmente no entiendo lo que estas diciendo, pero creo que te equivocas.
Tu cuerpo esta frio, pero estas viva, Lain.
El mio también. Ves?
Ves? Mi corazon...
... esta latiendo.
Latiendo... latiendo...
Pero por que? Por que esta latiendo asi?
Porque tengo miedo. Esta latiendo porque tengo miedo.
Pero estas sonriendo, Arisu.
Si, supongo que si. Pero estoy asustada.
Siempre he tenido miedo. Me pregunto por que?
Me pregunto por que?
Porque tiene miedo de perder su cuerpo.
Todas las sensaciones son causadas por impulsos en el cerebro.
Solo necesitas bloquear los impulsos desagradables.
Selecciona solo los felices y agradables.
De verdad?
Lain? Con quien estas hablando?
Si realmente la amas, por que no te conectas con ella?
No estoy segura.
Lain? Con quien estas hablando?
Lain!
Debes tener un error.
Muy bien. Me tomare mi tiempo y te dare una depuracion completa.
Ven, Lain.
Lo que no entiendo eres tu, Dios.
Estas... hablando con Dios?
Que no entiendes, Lain?
Lo que hiciste fue eliminar los dispositivos del Wired.
Telefonos... television... la red...
Sin eso, no podrias haber hecho nada.
Si. Esas son cosas que acompañaron la evolucion humana.
Los humanos que han evolucionado mas que otros...
... tienen derecho a mayores habilidades.
Quien te dio esos derechos?
El programa que inserto el codigo sincronizado con la frecuencia caracteristica...
... de la Tierra en el codigo del Protocolo Siete,
y elevaria el inconsciente colectivo al nivel consciente.
Realmente se te ocurrio la idea a ti solo?
A que te refieres?
No, no puede ser... no puede ser!
Me estas diciendo que realmente hay un Dios?
No importa. Sin cuerpo, no puedes entender.
Es mentira! Yo... soy omnipotente!
Te di un cuerpo aqui en el mundo real!
Eras omnipresente, dispersa por el Wired! Te di un ego!
Quieres decir...
Si eso es cierto para mi, que hay de ti?
Soy diferente! L...
The Wired no es una capa superior del mundo real.
Que quieres decir?
Dentro del Wired, eras Dios, de acuerdo.
Pero que hay de antes de que se creara el Wired?
Solo eres un Dios actuante, reemplazando a alguien...
... que estaba esperando que el Wired alcanzara su estado actual.
Un Dios "actuante"?
Eso no puede ser!
Arisu!
Un cuerpo no significa nada para ti, verdad?
No!