Solo hay una verdad. Dios.
Si. Yo.
No es asi, Lain?
Eres Dios?
Si. Soy Dios.
Por que eres dios? No entiendo.
Estas muerto, no? Un humano muerto.
Alguien asi no puede ser Dios, verdad?
Me di cuenta de que no necesitaba un cuerpo.
Morir es simplemente abandonar la carne.
Eso es... Eso es justo lo que dijo Chisa.
No necesito quedarme aqui.
Supongo que si.
Hice que el protocolo que rige el Wired evolucione.
Si. Eso es lo que hiciste.
Pero un protocolo es solo un acuerdo.
Si, pero incorpore codigo que opera en una fase superior.
Y?
Hay informacion comprimida mezclada en el protocolo.
Que tipo de informacion?
Recuerdos humanos. Mios.
Los pensamientos, la historia, los recuerdos y las emociones del hombre llamado Masami Eiri.
Que significa eso?
Puedo vivir para siempre como una entidad anonima en Wired,
y podre gobernarlo con informacion.
Como crees que deberia llamarse un ser asi?
Un dios.
Dios no existe.
Si. Incluso si fuera un ser omnipresente y pudiera influir en los demas,
sin nadie que me adore, no soy un dios.
Pero los tuviste. O los creaste, deberia decir.
Los Caballeros.
Ya no necesitas un cuerpo, Lain.
Eso es una mentira!
Que aburrido!
Algunas personas son asi, supongo.
Asi que dije, adelante, hazlo.
De todas formas...
-Oye, mira esto! -No es lindo?
Estaba realmente barato!
-En ese lugar de al lado? -Si, por alla!
-Vamos, vamos! -Hoy?
Claro, no tenemos nada despues de la escuela hoy.
Oye, tienes razon.
Vamos!
Parense!
Saluden!
Muy bien, cierren sus libros.
Yo... soy real!
Estoy viva!
Estoy aqui.
Por que esta pasando esto?
Fue algo que hice?
Siempre trate de evitar que algo asi sucediera.
Siempre trate de no decir nada raro.
Puede ser verdad?
No se supone que tenga un cuerpo?
Asi es, Lain.
No eres necesaria en el mundo real.
Estoy en casa.
Papa?
Esto es un adios, senorita Lain.
Debes haberlo descubierto ahora. Nuestro trabajo aqui esta terminado.
Fue solo por un corto tiempo, pero se que no hice lo suficiente por ti.
Ahora eres libre de convertirte en lo que quieras.
No, fuiste libre todo el tiempo.
No me dieron permiso para despedirme, pero te amaba.
No es que haya disfrutado jugando a tener una familia...
Tal vez envidiaba a un ser como tu.
Adios.
Espera!
No me dejes sola!
Sola? No estas sola.
Si te conectas a Wired, todos te daran la bienvenida.
Ese es el tipo de ser que eras.
No estoy sola.
Quieres hacer algo, Lain?
Este es tu mundo, Lain.
Quienes son los Caballeros? Ellos son los que crearon al falso yo, no es cierto?
No estoy seguro.
No, es posible.
Dicen que puedes rastrear el origen de...
... los Caballeros del Calculo Oriental hasta los Caballeros Templarios.
Han usado esa red humana invisible, el inconsciente colectivo,
desde mucho antes de que naciera Wired.
Que quieres hacer, Lain?
Los Caballeros...
Quienes son los Caballeros?
Realmente quieres saber, verdad, Lain?
El Dios de Wired es un dios porque tiene adoradores.
Hola, Taro... Vamos a otro lado.
Este lugar se ha vuelto aburrido.
Si. Por que no vienes a mi casa?
No tienes que venir, Masayuki.
Que pasa?
Taro dice que no quiere salir con un nino como tu.
Que...
Eres tan nino como yo, Myu-Myu!
Esta bien para una nina! Todo el mundo sabe que mas joven es mejor para las ninas.
Verdad Taro?
Que es eso?
Que pasa, Taro? Hay algo en las noticias de la red?
Es una lista.
Eh? Que tipo de lista?
Que hace una lista de los miembros de los Caballeros en las noticias de la red?
S-si?
Por favor, permanece en silencio.
Quien eres tu?
Es hora de jugar al flautista, de acuerdo?
A que te refieres?
Mama, me mataron!
Mama!
Es tu turno, mama! Si no te apuras, seguire jugando!
Esta bien, mama?
Los voy a matar!
Una serie de suicidios ocurrieron hoy en todo el mundo,
el Ministerio de Control de Informacion de cada pais...
... y los departamentos de policia han comenzado a investigar la causa.
Cada victima estuvo involucrada en trabajo relacionado con la red,
y las fuentes nos dicen que parece que todos eran miembros...
... de una orden fraterna conocida como "los Caballeros".
Por que lo hicieron?
Fue una solicitud de nuestro cliente.
Has cazado a todos los Caballeros del mundo.
Nuestros asociados ahora estan en camino de deshacerse de ellos.
Pero por que?
No se puede permitir que Wired sea un mundo especial.
Solo puede ser un campo que funcione como un subsistema que refuerza el mundo real.
Pero aun asi...
Tampoco se te puede permitir existir en Wired.
Pero aqui estas, sana y salva.
Algun dios o lo que sea debe estar protegiendote.
El programa de pensamiento residual de Masami Eiri...
... eventualmente sera desinfectado de Wired.
Nuestro cliente esta trabajando en una reescritura total del codigo del protocolo siete.
No tenemos necesidad de dioses.
Asi es. Ni en Wired ni en el mundo real.
Todavia no hemos descubierto lo que eres.
Pero te amo.
El amor ciertamente es una emocion extrana, no?
Que haras?
Bueno, dejame pensar...
No tienes a nadie para rezarte ahora.
No puedo ser un dios, entonces. Pero no los he perdido a todos.
Si solo queda un creyente, todavia puedo ser un dios.
Quien?
Vamos... Tu, Lain.
Es por mi que puedes seguir siendo tu.
Naciste originalmente en Wired.
La leyenda de Wired. La heroina de los cuentos de hadas de Wired.
Mentiroso.
Lain Iwakura del mundo real es simplemente un holograma de ella.
Un homunculo de ribosomas artificiales.
Nunca tuvo un cuerpo para empezar.
Eso es una mentira.
Una familia falsa. Amigos falsos. Si, todo fue una mentira.
Eso es una mentira...
Eso es todo mentira...
Pobre Lain... Esta sola.
Pero estoy aqui. El hombre que te ama esta aqui.
Deberias poder amarme, al hombre que te envio a este mundo...
Soy tu creador.
Quiéreme.
De acuerdo, Lain?
El otro...
El otro yo, ella es...
Ese no es otro tu. Es el verdadero tu.
Como si importara!