No necesito padres. Los humanos estan solos.
No estan conectados con nadie en absoluto.
Como te fue?
Lain esta actuando extrano.
No es nada nuevo, pero aun asi...
No, es perfectamente normal.
Eh? De que estas hablando?
Mika, cuida tu tono con tu padre.
Tiene razon?
Si.
Mierda! Mierda!
Mierda!
Que quieres?!
Que esta pasando?!
Mierda!
MIERDA!
Te tengo.
Tenemos una reunion la proxima hora, no es cierto? Que suerte no?
No te parece extrano que hayan convocado a una reunion especial del personal?
Crees que es verdad, entonces?
Que?
Dicen que un estudiante de secundaria se suicido.
S-suicidio?
No es solo en nuestra escuela, tampoco.
Alguien salto del techo de su edificio de apartamentos hace un tiempo.
Hola Lain.
Lo siento. Que pasa?
Supongo que Lain no sabe nada al respecto...
El suicidio, quieres decir?
Sabes sobre eso?
De verdad?
Acabo de escuchar un poco sobre eso, eso es todo.
Donde?
En Wired.
Bien, ya debes de haberte acostumbrado a tu nuevo Navi.
Tendras que mostrarmelo alguna vez.
Si. Pero lo estoy modificando un poco ahora mismo.
Modificandolo? No sabia que te gustaban esas cosas de hackers.
Sabes, has cambiado ultimamente.
De verdad? Eso crees?
Ha cambiado?
Si. No se bien como.
Entonces, que tipo de rumores has escuchado en Wired?
Bueno... Que es algun tipo de juego.
Un juego? Un juego de red, quieres decir?
Realmente no lo se. Yo no juego esos.
Pero dicen que todos los ninos muertos estaban obsesionados con el.
A los chicos les gustan esas cosas...
Un juego, eh? Pero por que?
Yo...
Oye, no comas asi! Te atragantaras!
Estoy bien.
Les molesta si me voy a casa?
Oye, no necesitas pedirnos permiso ni nada.
Tienes planes?
Quiero llegar a casa y volver a armar mi Navi.
Todavia esta en pedazos.
Prefieres una maquina a tus amigos, eh?
Ya basta, Juri! No hables asi!
No la estoy acusando de nada.
Una vez que hayas terminado, tendras que mostrarnosla, Lain.
Claro.
Lo siento.
Ha cambiado.
Lo siento!
Aqui.
No, fue mi culpa.
Lo siento!
Iniciar sesion. Lain.
Autorizado.
Correo.
Mensaje de voz.
Hola Lain
No pude encontrar la respuesta a tu pregunta por mi mismo,
asi que le pregunte a un colega en el laboratorio al respecto.
Si realmente tienes un procesador Psique,
entonces probablemente deberias establecer la oscilacion en "variable" como pensabas.
Las placas base Navi estan disenadas para funcionar con casi cualquier cosa,
pero puedes encontrarte con algunos problemas tecnicos.
Buena suerte.
Si necesitas algo mas, solo pregunta.
JJ!
Si?
Sabes algo sobre ese juego de red que todos los ninos estan jugando?
Oh, te refieres a Phantoma?
Olvidalo. Un adulto como tu no estaria interesado en eso.
No es cierto, Lain?
No puede ser...
Maldicion, me estan enganando mis oidos?
Yo... ya abandone!
Dejenme fuera de esto!
Esto no es Wired!
Por que? Por que esta pasando esto?!
Espera, no corras.
Quien eres tu?!
Eres PK tambien? Ayudame!
No puedo ir a donde estas.
Que esta pasando?!
Deja de joder!
Carga de bala! Calibre 5!
¡Muere!
Estaba asustado, eso es todo.
No sabia que era solo una nina pequena. No es mi culpa.
Ni siquiera la conocia.
Phantoma es un juego con una aplicacion dedicada...
... que te permite pelear en Wired.
Descargue la aplicacion de un servidor ilegal para jugarla hace un rato.
Para nosotros, tenia una interfaz de juego estilo mazmorra,
pero supongo que de alguna manera se habia vinculado...
a un juego de la mancha de ninos de jardin de infantes.
Tienes un correo.
Abrelo.
Hola Lain. No sabia que te gustaban cosas como Phantoma.
Anduve averiguando, pero no descubri mucho.
De todos modos, el juego base no es tan inusual en Wired,
asi que supongo que simplemente modificaron eso.
El problema es la parte que permite que los programas se conecten entre si.
Parece que hay algun tipo de agujero extrano en el protocolo.
Mis amigos y yo pensamos que este tambien puede ser el trabajo de los Caballeros.
Caballeros...
Lain?
Parece que tu y Wired se llevan bien ahora.
Si.
Dejame darte una pequena advertencia.
¿Eh?
Al final del dia, Wired...
... es solo un medio para la comunicacion y la transferencia de informacion.
No debes confundirlo con el mundo real.
Entiendes de lo que te estoy advirtiendo?
Te equivocas.
Eh?
La frontera entre los dos no esta tan clara.
Podre ingresar pronto.
A rango completo. Movimiento completo. Me traducire en el.
Incluso con un Navi civil de primera linea, no podrias...
Puedo hacerlo. He modificado el mio.
Un procesador Psique, eh?
Pero...
No te preocupes. Sigo siendo yo.
A veces me lo pregunto.
Te espere por horas!
Por que? Por que no viniste?
Maldita seas! Maldita seas! Maldita seas!
Maldita seas!
Este correo es un mensaje de felicidad!
Al recibir esto, serás más feliz que nadie!
En otras palabras, los Caballeros no existen fisicamente,
sino que mas bien son un pensamiento que ocurre dentro de Wired.
Pueden considerarse como una religion que se esta extendiendo a traves de Wired.
Saldrias conmigo?
Si ya tienes novio, te pido disculpas.
Si lo amas, renunciare a ti. Pero si...
Por favor visita el codigo J946 @ 5488AA97464.
Quien reciba este correo, por favor ayudeme, quienquiera que sea.
Puede que no creas esto, pero siempre me siguen.
Lain, por que no vienes aquí?
Vete.
Vete!
Intruso interrumpido.
Pense que era inocente, pero estoy siendo castigada.
No comence esto, pero tengo que terminarlo de alguna manera.
No puedo decir que no lo conocia, pero no recuerdo haber participado en el.
Tengo la sensacion de que mi libertad me costo caro
pero no recuerdo haber vendido mi alma a bajo precio.
Hey hey
Hasta que me muera y me despida...
... nadie me atrapara nunca.
Probablemente no conoces a los proscritos eternos...
... que deambulan por la lejana noche.
... Me gusta porque es blanco, y tambien me gustan mucho las horquillas.
Tengo todo tipo de horquillas.
Es divertido ir a un monton de tiendas diferentes...
... solo para encontrar la horquilla adecuada para mi cabello.
Somos buenos amigos.
La mayor parte del tiempo, mis companeros de clase se llevan muy bien.
Es divertido cuando todos jugamos juntos.
Y fue muy divertido cuando salimos de excursion.
Lo que quiero todo para mí?
Nada en particular...
Tiras de carne cruda.
Cuando a una de mis amigas le perforaron las orejas, todo se infecto.
Pense "¡Eso parece tan doloroso!"
Asi que no quiero perforarme las mias, pero me gustan las orejas perforadas.