Si puedes oirlo, te esta hablando.
Y si puedes verlo, entonces es tu...
La humanidad es una criatura que ya no evoluciona, no es asi?
En comparacion con otros animales, la tasa de cancer en el hombre es extremadamente pequena.
Una teoria dice que el hombre es una neotenia y que ya no puede evolucionar.
Si esto es cierto, entonces en que criatura absurda se ha convertido el hombre.
Sin saber que es lo que los impulsa,
mantienen sus cuerpos simplemente para satisfacer los deseos de la carne.
No valen nada, no te parece?
Eso es todo lo que la humanidad es.
Pero ya no es necesario seguir siendo un ser humano miserable.
La humanidad finalmente ha creado una salida por la cual puede escapar.
Que quieres decir?
La red. Wired, Lain.
Quien eres tu?
Soy Dios.
Quieres ir a comer algo?
Oye, no tienes hambre?
Oye, quieres ir a la piscina la proxima vez?
Oh Dios...
Cuentame una historia!
Vamos por favor!
Cuentame una historia, de acuerdo?
Que tipo de historia te gustaria escuchar, Lain?
Veamos...
Algo que no se!
No hay nada que no sepas.
No puedo contarte una historia que no existe.
Entiendes, no?
Bueno, que tal esto, entonces?
Para cada evento, primero hay una profecia.
Un evento comienza a existir cuando hay una profecia.
Quien? Quien hace las profecias?
En todo Tokio hoy, el sistema de transmision de informacion de trafico vial VTCZX ...
... envio informacion incorrecta.
Especialmente en las intersecciones congestionadas, las senales de trafico interfieren con...
... el programa de conduccion automatica en automoviles y camiones, enviandolos fuera de control.
Hubo una fatalidad en Shibuya, Tokio,
pero el Ministerio de Informacion dice que el sistema ya esta respaldado,
y que tal accidente nunca volvera a suceder.
Perdoname.
Eh?
Uh...
Te importa si te hablo?
Oh, mierda...
Hasta luego!
H-Hey!
Ese pequeno imbecil...
Maldicion, esto va a dejar una mancha...
El otro lado esta abarrotado. Los muertos no tendran a donde ir.
Q-que diablos es esto?
Algun tipo de mala broma...
Que demonios?
Que esta haciendo ella?
Esta loca?
Lain?
Cual es su problema?
La profecia se esta cumpliendo, Lain.
Pero entonces no es una profecia...
No, es una profecia.
La historia no es simplemente una coleccion lineal de puntos por los que...
... pasamos en una linea de tiempo.
Estan conectados por una linea.
No, quizas sea mas exacto decir que estan hechos para conectarse.
Por quien? Quien los conecta?
Lain!
Que hiciste?
No tenia ni idea. Supongo que eres bastante buena.
No sabia que ya podias realizar un truco de hackers como ese.
De que estas hablando?
Haciendote la inocente de nuevo, eh?
Realmente no...
No lo hiciste, Lain?
Hacer que?
La Oficina de Control de Informacion del Ministerio de Informacion...
... comenzo a investigar la anormalidad de la red de informacion de ayer,
afirmando que muy probablemente fue un acto deliberado.
Siendo la red ahora como un salvavidas no solo para la ciudad, sino tambien para la sociedad,
tal acto es equivalente a...
Su total es de 948 yenes.
948 yenes. Por favor, disfruta tu comida.
Eh? Ahi esta de nuevo.
De nuevo?
Que?
Correo no deseado. Correo basura.
Realmente me estoy cansando de esto...
"Cumplir la profecia", verdad?
Es una declaracion de guerra de algun grupo religioso?
Le pregunte a algunos geeks que conoci en Wired sobre esto hace un tiempo.
Dijeron que podrian ser los Caballeros.
Caballeros? Quienes son?
Algun tipo de grupo de super hackers.
Pero pense que los hackers no solian trabajar juntos.
Cierto. Pero tal vez este grupo de Caballeros realmente no es un grupo en absoluto.
Dicen que tienen mucho poder en Wired y que hacen mucho en secreto.
Entonces son una sociedad secreta.
Caray, se entretienen con estas cosas?
No se por que...
Eh?
... pero algo me dice que no lo hacen por diversion o por dinero.
Es razonable ver Wired como una capa superior del mundo real.
En otras palabras, la realidad fisica no es mas que un holograma...
... de la informacion que fluye a traves de Wired.
Mama?
Esto se debe a que el cuerpo... la actividad del cerebro humano... es simplemente...
... un fenomeno fisico causado por sinapsis que transmiten impulsos electricos.
Yo...
El cuerpo existe solo para verificar la propia existencia.
Eres... eres realmente mi mama?
Lo eres?
Lain?
Eh?
No te vi en Shibuya?
Olvidalo. No es nada.
Gracias!
Oye, no crees que es muy lindo?
Como te fue con el?
Vamos, puedes contarnos?
Cumple la profecia!
Q-que? Que profecia?
Que esta pasando?
Normalmente ceno con mama y papa ahora...
Que...
Que esta pasando?
Hay alguien ahi?
Vamos, se que estas ahi.
Cumple la profecia!
Eres mi verdadero padre?
Puede ser que lo que fluye a traves del cable no sea simplemente informacion electrica.
Eh?
Si suponemos que fue el desarrollo de la electricidad y los telefonos...
... lo que provoco la formacion de Wired,
entonces me pregunto si otro mundo fue creado en ese momento.
Uh...
Aqui en el mundo real, Dios existe solo como un concepto.
Pero en Wired, puede haber una especie de encarnacion de Dios.
Dios?
No se si deberia llamarse un dios o no.
Pero al menos, creo que tiene el mismo tipo...
... de poder que se ha escrito en los mitos.
Creo que hable con Dios.
Es posible que el Dios de Wired ya tenga suficiente poder...
... para afectar al mundo real algunas veces.
Si... en forma de profecia.
Profecia?
Que pasa.
No es nada. Olvidalo.
Quien es hoy?