Si las personas pueden conectarse entre si, incluso la voz mas pequena se hara fuerte.
Si las personas pueden conectarse entre si, incluso se alargaran sus vidas.
Entonces...
Lain? Voy a entrar.
Lain?
Gracias.
Pero ya verifique ese registro hace mucho tiempo.
Eso es muy gracioso!
Claro...
No puedo esperar a que salga el protocolo de proxima generacion.
Cuando lo haga, podria...
Por que ustedes son tan amables conmigo?
No, eso no es lo que pienso.
Es solo un poco extrano.
No tengo muchos amigos.
Gracias Caballeros.
Si, claro!
Conectar.
Estudiando duro, ya veo...
Escucha, Lain...
Es como si estuvieras volviendo a tu antiguo yo ultimamente.
Ven a pasar el rato con nosotros otra vez.
La vida es deprimente cuando estas sola todo el tiempo!
Lo se, pero no estoy sola.
Eh? Quien esta contigo entonces?
Todos vienen a verme.
No, eso no esta bien...
Mas bien yo voy a verlos a ellos.
Que? Estas hablando de Wired?
Un amigo de red no es lo mismo que un verdadero amigo.
Reika si que es una anticuada con algunas cosas, no es cierto?
Si, una anticuada!
Y que si lo soy?
De todos modos, Lain, en que tipo de sitios has estado pasando el rato?
Es un secreto.
Oh, haciendote la importante, eh?
Vamos, cuentanos!
Oye, esto se vera bien!
Para nada! Deberias darte por vencida!
Creo que este es mejor.
Para nada! Este es mejor! No es cierto, Lain?
Oye, vamos a la tienda a la que fuimos el otro dia.
Dicen que hoy ofrecen 30 minutos de todo el helado que puedas comer!
Tengo hambre!
Eh?
Que? Que pasa?
Que pasa con ese nino?
Ni idea.
Vamos!
Vamos, Lain.
Lain, que es...
No puede ser!
Que es eso?
Que?
Lain? Eso es...
Has estado viniendo a casa temprano ultimamente.
Ahora es Lain quien sale hasta tarde.
Crees que obtendras esa recomendacion universitaria?
Hablando de ella.
Un extrano fenomeno aparecio en el cielos de Tokio hoy.
Las personas que lo observaron dicen que se pusieron muy nerviosas a causa de el.
Fue esta una broma maliciosa?
Fue simplemente un fenomeno natural, o fue un acto deliberado?
Hola Navi.
Hola Lain.
Conectarse a Wired.
Entonces eres Lain, eh?
Eres especial, por poder traducir tu forma del mundo real...
... tan bien aqui en Wired.
Estupido aspirante a gato de Cheshire...
Aspirante, nada. En mi nivel de usuario, esto es lo mejor que puedo hacer.
La mayoria de las personas solo pueden traducir las orejas.
Soy mucho mejor que ellos, no te parece?
Cierra la boca. Solo dame la informacion.
"Ayude a Lain"... Esto me hara un heroe con los usuarios locales.
Eres mas ruido que senal...
Cuentame sobre el juego que todos los estudiantes de primaria estan jugando.
Un juego? Hay todo tipo de juegos para ninos.
Idiota.
Tienes una corazonada de que es un juego?
Para un nino, cualquier cosa puede ser un juego.
Asi que llamaste al resultado de la busqueda...
Ahora lo entiendo. Este hombre podria saber la respuesta.
El cientifico asesino de ninos.
Estas a la altura de tu reputacion, Lain! Lo buscaste por tu cuenta!
En el mundo real, es solo un anciano que espera morir en un hospital privado.
Yo te ayude.
Un poco.
Preguntale sobre KIDS.
Ya lo se. No eres un gran guia, gato de Cheshire.
Ahora es tu turno, profesor Hodgeson.
Cuentame todo sobre eso.
Te ves muy realista, jovencita.
Que es "KIDS"?
Es muy tranquilo aqui...
Quiero relajarme aqui hasta que mi cuerpo se pudra en el mundo real.
Sabes lo que esta pasando, no?
Que es "KIDS"?
El tiempo pasa tan hermosamente aqui... Y en silencio, como si durara para siempre.
Muestrame los datos del experimento de hace 15 anos, profesor Hodgeson.
Nunca quise poner a los ninos en peligro.
No me refiero a hace 15 anos, me refiero al juego que todos los ninos estan jugando ahora.
Estan reproduciendo tu experimento, no?
Alguien lo saco de la basura.
Pense que habia borrado todos los datos.
Cuentame sobre el experimento Kensington.
El Psi, la capacidad parapsicologica, esta presente en la mayoria de los ninos,
aunque es muy debil en la mayoria.
No es nada tan escandaloso como la PES.
Es solo una buena intuicion, o suficiente capacidad psiquica para doblar una moneda.
Que es esto que esta unido a sus cabezas?
Los llamamos receptores externos.
Eso es lo que recibe el Psi.
Esto es KIDS.
Individualmente, su Psi puede ser debil,
pero si pudiera recoger su poder...
Que esperabas?
Algo mas alla de lo imaginable.
Eso es lo que queria ver, senorita.
Que les hiciste hacer?
La ciencia no se trata simplemente de probar hipotesis.
Eso es lo que yo creia.
Eso no es lo que quiero decir!
Entonces, no pensaste en los ninos.
Como usted dice.
Fue el sistema KIDS el que convirtio las debiles...
... ondas electromagneticas del cerebro recibidas por los receptores externos,
... y mejoro las funciones de un area especifica del cerebro.
Eso es lo que realmente es KIDS.
Cuando se combino la Psi de los ninos, cuanta energia se genero?
Detente...
Suficiente!
Rompi a KIDS en pedazos para que nunca pudiera ser reconstruido.
Pero sus esquemas encontraron su camino hacia Wired...
... y finalmente se unio en alguna parte.
Alguien los encontro.
Y lo actualizo para que pudiera manifestar...
... fenomenos sin receptores externos.
Si puede influir en estos nuevos ninos en esa medida como una emulacion...
... Me veo obligado a reconocer su talento.
Es eso en todo en lo que puedes pensar?
No te importan los ninos?
No importa cuanto me castigue,
esos ninos no volveran al mundo real.
Y aun hay menos que pueda hacer sobre este grupo actual.
Que egocentrico.
Entonces, quien lo esta usando ahora?
Senorita...
Toda esta conversacion me ha agotado.
Fue un placer conocerla.
No se que piensas hacer en Wired...
o en que tipo de ser estas tratando de convertirte,
Pero eres poderosa. Increiblemente poderosa.
Si realmente hay un dios aqui en Wired, eres un nino bendecido.
Yo... yo no soy...
Me pregunto de donde viene el poder de los picaros que ejecutan la emulacion KIDS...
... y de donde viene este otro tipo de poder?
Picaros?
Si me disculpas, entonces...
Estoy un poco cansado.
El tiempo de mi cuerpo se ha acabado.
Mi deseo se ha hecho realidad.
Los Caballeros...
Callate!
Quienes son ustedes? Por que trataron de decirme todo esto?
Era solo su juguete? Es todo esto un juego?
Para que quieren usar a los ninos?
Lo estan haciendo solo por diversion?
Haran cualquier cosa si pueden hacerlo y si creen que sera divertido!
Son solo un monton de perdedores!
No van a hablar? Nadie va a responder?
Ellos!
Ahora lo entiendo!
Ustedes!
Ustedes son los Caballeros, verdad?
Lo son, no es así? Son los Caballeros, verdad?
Por favor, agachate.
Q-que demonios fue eso?
El sistema de refrigeracion en tu habitacion.
Deben haber colocado una bomba en tu sistema de refrigeracion.
Suena a que estan diciendo que ustedes no lo hicieron.
No fuimos nosotros.
Quien fue entonces?
Quien lo hizo?!
Los Caballeros.