Te lo dire, pero esto queda entre tu y yo.
Te dire lo que esta sucediendo en esta sociedad, lo que esta comenzando...
... solo porque no lo sabes.
No, no es eso.
Solo estoy viendo.
Quiero decir, mi yo en Wired es...
Si. Se esta volviendo cada vez menos como yo.
Realmente no lo se.
Eh? Quien?
Hermana?
Mi hermana ha estado actuando diferente ultimamente.
Yo... no estoy segura.
Claro.
Bien, como quieras.
Lo se.
El mundo real y Wired estan unidos de extremo a extremo.
Puedo existir en cualquier parte.
No importa donde este mi cuerpo, puedo enviar mi conciencia a donde quiera.
Es hora del banquete de EMA Motor Consortium.
Si.
Correo.
Estare abajo en tres minutos.
Muy bien.
Que juego quieres jugar esta vez?
Prueben esto...
Asi es, idiotas...
Soy mejor que ustedes tontos!
El mundo real no es real en absoluto.
Lain?
Estas bien?
Por que preguntas?
Ultimamente, has estado... escabullendote de nuevo, Lain.
Nosotras... Queriamos hacerte feliz, asi que te hemos estado llevando con nosotras.
Eso es lo que estabamos tratando de hacer. Honestamente.
Pero si no eras feliz, te pido disculpas.
No! No es eso...
Por supuesto que me estaba divirtiendo...
Lo he pasado muy bien.
Me alegra.
Arisu!
Si?
Um... gracias. Gracias por preocuparte por mi.
Para eso estan las amigas, verdad?
Nos vemos.
Esta tarde, el firewall de la Oficina de Informacion...
... El Centro de Control de Informacion fue hackeado y destruido por algun grupo,
y la informacion en la red Wired esta actualmente en desorden.
Este informe de noticias se esta enviando en este momento,
pero tenga en cuenta que puede llegar manana o posiblemente ayer.
Parece que fueron los Caballeros.
"Caballeros"? Quienes son?
"Caballeros". Los Caballeros del Calculo Oriental,
Se dice que tienen una gran influencia en Wired.
Miembros que integran el grupo: Desconocido.
No solo estan involucrados en una mera manipulacion de la informacion,
tambien estan involucrados en el desarrollo y distribucion...
... de dispositivos de informacion ilegales.
Escuche que alguien persigue a Lain!
Lain? Quien es?
Lain. La busqueda no tiene coincidencias.
No he visto a Lain por aqui ultimamente.
Quien demonios es Lain?
Una chica.
Una chica?
Es poderosa!
Por que?
Su metamorfosis. Su voluntad. Su poder
La luz en sus ojos. Su existencia.
Hey, puedo preguntarte algo?
Que?
No seras miembro de los Caballeros, verdad?
Solo un minuto!
Entrega, senora!
Dejame obtener mi sello.
Lo siento, no quise hacerte esperar tanto tiempo.
Esta bien, senora.
Bien, aqui esta mi sello.
Que es?
Ese Navi.
Ese es un nuevo modelo, verdad? Desearia tener uno.
Lo compre con dinero de mi trabajo en casa.
Incluso con un trabajo como este, nunca podria comprar uno de esos.
Aqui tiene.
Bueno, sigue trabajando para ello.
Claro.
Si, tiene razon... Si no trabajo duro, nunca...
Si tiene problemas con algo, aviseme. Puedo ensenarle.
Me vas a ensenar?
Si. Soy bastante bueno.
Asi es como seduces a las amas de casa aburridas, eh?
No, yo solo...
Bueno, puede ser.
Estoy en casa!
Bueno, gracias.
Mama, puedo ir a lo de Kinya a jugar mas tarde?
Si vas a jugar un juego, no puedes hacerlo por la red?
Me va a ensenar como jugarlo!
Wired y el mundo real son uno y lo mismo.
Q-que?
Senorita Lain Iwakura. Podria venir con nosotros?
No te obligaremos. Es un pedido.
No tenemos intencion de lastimarte fisicamente.
Quienes son ustedes?
Si vienes con nosotros, te lo diremos.
Yo... no quiero estar aqui. Lo entienden, no?
Solo miren todo lo que puedo hacer! Miren!
Estoy rompiendo la barrera entre el mundo real y Wired.
Vamos, creo que estoy bastante calificado.
Dejenme entrar a los Caballeros!
Estan impresionados, eh?
Los rastree solo!
Este es su canal especial super secreto, verdad?
Vamos, conviertanme en uno de ustedes!
Q-Quien eres?
Laboratorios generales de Tachibana. Oficina de Shinbashi.
Podrias venir aqui por un minuto?
Parece que no puedo hacer que el firewall de la oficina principal reconozca esta maquina.
Hice todo lo que pude del lado de la aplicacion.
Supongo que es inutil con una maquina vieja como esta.
Pero siempre he usado esta cosa...
Simplemente no puedo interesarme lo suficiente para cambiarme a un nuevo Navi.
No a mi edad.
Sin embargo, si fuera tan joven como tu...
Ese jumper de alli.
Intenta quitar este jumper y el de mas alla.
Lo siento, podrias hacerlo por mi?
Autorizado.
L-Lain? Eres uno de los Caballeros?
Lo eres, verdad, Lain? No tenia idea!
Idiota.
Espera! Por favor!
Ese juego que has estado jugando con esos ninos ultimamente es el mejor!
Pero tengo una idea aun mejor.
Asi que por favor! Convierteme en uno de ustedes! Convierteme en un Caballero!
Por favor, convierteme en uno de ustedes!
Algunos dicen que Wired no tiene fronteras politicas como el mundo real.
Pero hay demasiados...
... anarquistas que dicen sinsentidos o idiotas que piensan que las bromas son una revolucion.
Pero los Caballeros no parecen ser ninguno de esos.
Caballeros...
No se cuanto de lo que haces es intencional.
Tu presencia en Wired es muy poco comun.
Y los Caballeros parecen tener un interes especial por ti.
Yo... yo no... no entiendo lo que estas...
Los Caballeros... Has estado en contacto directo con ellos en algun momento.
Pero yo... yo no...
En cualquier caso, parece que quieren usarte para algo.
Creemos que es algo que debe evitarse, sin importar el costo.
Q-que... estas...? Quien eres tu?
Su secreto esta a salvo conmigo. Apuestenlo!
Creen en Dios, verdad? Seguire su ejemplo.
Pero es verdad? Esta Dios realmente en Wired?
No estoy listo para creer eso todavia.
Pero si me dejan unirme a ustedes, podre aprender mas.
Entonces lo creere!
Son ustedes?
Vinieron!
Vinieron por mi!
Mi nombre...
No tiene sentido saber mi nombre real.
Yo, y esos hombres de alli, no tenemos nombre.
Dime.
Lain Iwakura, eres tu y Lain del Wired la misma persona?
Quien eres tu?
Yo... yo soy...
Tus padres son tus verdaderos padres?
Eh?
Tu hermana es tu verdadera hermana?
Que estas diciendo? P-por supuesto que son...
Cuando es el cumpleanos de tu padre?
El de papa es... es...
Que hay del cumpleanos de tu madre? Cuando se casaron tus padres?
Se conocieron o fue arreglado?
E-Eso es... yo...
Por que no lo sabes? Nunca preguntaste?
Nunca has celebrado un cumpleanos en tu familia desde que eras pequena?
Bueno?
Cuando naciste? Donde?
Yo... que importa? Eso...
No sabes? No sabes nada?
Estas bien? No sabes nada.
Callate, maldita sea...
A quien le importa esa basura? Como si algo de eso importara...
Eres Lain del Wired?
Y que si lo soy?
Si estas aqui sin un dispositivo, sabes que el limite entre...
... el mundo real y Wired esta empezando a desmoronarse, no?
Y?
Creemos que eso es peligroso.
Suena interesante.
Muevete.
Que te pasa?
Tu eres lo que es peligroso.
Karl!
Es como ella dijo. Algo interesante esta comenzando.
Deberiamos mirarlo desde lejos.
Shou!
Si mama?
Dejame jugar tambien!
Has terminado con el trabajo?
Apuestalo!
Soy el mejor!
Te atrapare, Shou!
Ves? Ponte a rezar!
Mira esto!