Quieres que te lastimen tambien?
Quieres que tu corazon se sienta como si estuviera siendo raspado con una escofina?
Si lo quieres, no mires a otro lado, hagas lo que hagas.
Nadie sabe si existe o no.
Al usuario no le importa si Dios existe en Wired.
Solo un segundo, Lain.
Dejame encargarme de este tipo primero.
Que tiene de divertido esto? Todo lo que haces es matar a otros jugadores.
Nadie sabe que es divertido y por que.
"Laboratorios generales de Tachibana" estaba escrito en la placa de la puerta.
Una empresa tan grande como Laboratorios generales de Tachibana no haria nada ilegal.
Sin embargo, he escuchado algunos rumores...
Rumores?
Sabes como podemos intercambiar informacion en Wired de esta manera?
Oh, entonces me estas probando, eh?
Estas hablando de la IP.
Lo siento. Tienes razon.
Usualmente no somos conscientes de la existencia del protocolo.
Pero el protocolo actual de sexta generacion ha alcanzado su limite de rendimiento de datos.
El protocolo de septima generacion...
Si. El protocolo de septima generacion.
Las grandes empresas son las que estan consiguiendo la nueva infraestructura.
Controlar el protocolo es controlar la economia de Wired.
Escuche que hay constantes intentos de sabotaje.
Y el grupo detras de esto es...
Laboratorios generales de Tachibana.
Hermana?
Mama? Papa?
Yo...
Hace un tiempo, alguien me pregunto algo.
"Eres Lain Iwakura? Tus padres son realmente tus padres?"
No es gracioso?
Es gracioso, no es asi?
La gente dice las cosas mas divertidas, eh?
No es cierto?
-Buenos dias! -Buen dia!
Arisu...
Buenos dias.
Q-que pasa?
No puedo creerlo, pero...
Q-que?
Lain... No lo hiciste, verdad?
H-Hacer que?
Se esta haciendo la inocente!
Reika! No lo sabes!
Lain, en serio... No eras tu?
De que estas hablando?
Lain, en Wired, tu...?
No, olvidalo. No pudiste haber sido tu, Lain.
Confio en ti. Esta bien?
Arisu!
Es muy peligroso. Evite aprobar mas facturas.
No lo puedo creer! Como puede a un chico tan agradable gustarle en cosas tan extranas?
Hay un error extremadamente grave en el Protocolo 6.
El dano causado por esto puede resultar desastroso en Wired ...
Todas las noches, una persona con apariencia infantil con un...
sueter a rayas rojas y verdes aparece en su habitacion...
Cuando estaba en la secundaria, esa cantante pop golpeo a alguien...
... con el auto de su novio y huyo de la escena!
Tiene que ser verdad! Lo escuche de primera mano!
Ese edificio es un lugar embrujado famoso.
Si miras una terminal por la noche,
aparece un correo electronico interno, pero no hay nadie alli!
Los Caballeros no existen! Algunos estudiantes estadounidenses los crearon como una broma!
Callense! A quien le importa todo eso?
No te parece interesante?
Quien esta ahi?
Me estas buscando, no?
Entonces Dios hace su gran entrada, eh?
Como defines a "Dios"?
Si es el creador del mundo, ese no soy yo.
El todopoderoso gobernante del mundo? Le das demasiado credito a Dios.
Donde estas?
Pero si defines a Dios como alguien que existe en todas partes en ese otro mundo?
Si eso es lo que quieres decir, entonces si. Supongo que podrias llamarme asi.
Sin embargo, solo tengo una ligera influencia en el funcionamiento de ese mundo.
Quien diablos eres tu?!
Yo soy tu.
Debes haberte dado cuenta de que siempre ha existido otro tu en el Wired.
Eres simplemente un holograma de ese otro tu.
Eres solo un cuerpo.
Tu... esperas que crea eso?
Eso es imposible. Es una locura.
Pero no crees que tu yo en el mundo real...
... es el mismo que el que esta parado aqui en Wired, verdad?
Pero yo soy yo...
Lain es una mirona.
Mirona.
Arisu?
Arisu? Donde estas?
Arisu!
Arisu! Donde estas?
Arisu, donde estas? Arisu!
Que hice?
Que hice en Wired?
Que esta haciendo mi otro yo?
No te preocupes por los rumores! No te preocupes por eso!
Buscando...
Esta bien que hagas esto con un maestro?
N-No, no esta...
Por que lo haces entonces?
Porque... quiero.
"Oye, sabes quien le gusta a Arisu Mizuki?"
"Sabes en quien esta pensando cuando se toca?"
Fuiste tu quien se lo conto a todos!? Los rumores eran ciertos?
Lain!
Siempre has estado sentado en silencio, mirandome?
Viste lo que no queria que nadie supiera! Cuando no queria que nadie lo viera!
Y cuando yo...
Dime que no es verdad, Lain!
Lain!
Tu...
Quien eres tu?
No eres yo.
Nunca haria lo que tu haces.
Yo...
Detente! Por que estas actuando como la parte de mi que odio?
Tu...
Me estoy suicidando!
Por que? Por que tienes calor?
Por que tengo que sentir el calor de tu cuerpo?
Hey, yo soy Lain, no?
No!
Que son estas cosas?
Son tu.
Dije que siempre has existido en Wired, no?
Eres igual que yo.
Eres omnipresente en Wired.
Donde quiera que este alguien, donde quiera que vaya, siempre has estado alli.
Has visto lo que no querian que otros vieran.
Se lo has contado a todos, eso es todo.
Era lo que habia que hacer.
La informacion de Wired debe ser compartida, no?
Todo lo que dices es mentira.
Por que?
Arisu y los demas dijeron que me vieron en Wired cuando no estaba alli.
Mientras sea consciente de mi mismo...
... mi verdadero yo esta dentro de mi!
Me estas diciendo que estos duplicados son yo?
Que estupidez!
Yo...
Si realmente soy lo que dices que soy, entonces...
Entonces que, Lain?
Sus recuerdos de haber sido vistos por Lain... podria borrar esa informacion!
Es verdad. Intentalo.
Naciste con ese tipo de poder.
Eliminando...
-Buenos dias! -Buen dia!
Lain!
Hola, Lain!
Se olvidaron?
Realmente lo olvidaron?
Lain!
Lo hicieron!
Arisu!
Q-que?
Oye, quiero ir a Cyberia hoy!
Vamos, vamos!
Yo tambien!
Wow, esto es inusual...
Seguro. Podemos cambiarnos en mi casa nuevamente e ir desde alli.
Excelente!
Que me pongo?
Detente! Soy yo!
Estoy por aqui!
-Vamos, apresurate! -Hey, esperame!
Asi es! Lain es Lain, y yo soy yo.
Hola Navi.
Hola Lain.
Yo... yo soy yo, no es cierto?
No hay otro yo mas que yo, no es cierto?