Si quieres liberarte del sufrimiento, debes creer en Dios.
Ya sea que creas o no en El, Dios siempre esta a tu lado.
El 4 de julio de 1947, una extrana nave se estrello en el desierto de Nuevo Mexico, Estados Unidos.
Aun no se ha probado lo que era.
La conjetura se ha convertido en realidad, y los rumores se han convertido en historia.
Quien anda ahi?
En 1984, un sobre de papel madera llego a la casa del productor de television Jaime Shandera.
El sobre, de una fuente anonima, contenia un rollo de pelicula sin revelar.
La pelicula contenia lo que se llama el documento MJ-12.
Roscoe Hillenkoetter, jefe de la CIA en el momento del incidente de Roswell,
estaba en la parte superior de la lista de 12 miembros.
La pelicula declaraba que estos hombres acordaron un tratado secreto con extraterrestres...
... como parte de una organizacion especial que responde solo al presidente.
Ahora se acepta que la firma del presidente Truman en el documento...
... de hecho fue copiada cuidadosamente de otro documento.
Vannevar Bush fue nombrado como miembro de MJ-12.
Era el Jefe del Departamento de Ingenieria Electrica del MIT.
Conectarse a Wired.
Como podria convertir algo que sucedio en algo que no sucedio?
Eres Lain? Ya veo, ya veo...
No te conozco.
Pero tu me conoces...
El flujo de informacion no siempre va en ambos sentidos.
Desde el momento de la creacion de Wired, siempre has estado aqui.
Aqui eres libre.
Estoy tratando de decirte que esa no soy yo!
Supongo.
Cuanto tiempo llevamos aqui, entonces?
Al menos, no podemos haber estado aqui desde que se creo este mundo.
Eso no tiene nada que ver!
Si se recuerda a un ser, eso prueba que es parte de un registro!
Eso es absurdo.
Que edad crees que tiene esta chica "Lain"? Ella todavia es una nina!
No nos preocupemos por mi ahora, de acuerdo?...
El concepto de expansion de memoria MEMEX presentado por Vannevar Bush en 1945...
... era un sistema mediante el cual la informacion registrada en microfilm...
... era proyectada en una pantalla translucida.
Lo que imagino fue la compresion y el rapido acceso a la informacion.
Incluso antes del advenimiento de las computadoras,
Bush ya habia creado la base para nuestra actual multimedia...
... mientras dirigia los experimentos de la bomba atomica del Proyecto Manhattan.
Olvidaste esto.
Olvidaste esto en el piso aqui ayer.
Si no lo necesitas, lo tirare.
Deje eso aqui?
Eso es lo que digo.
Mediante experimentos de privacion sensorial usando...
Narcoticos nativo-americanos y tanques de aislamiento para sondear al inconsciente humano,
John C. Lilly creia que sus experimentos lo conectaban con entidades cosmicas...
... a traves de una red de comunicacion.
Lilly llamo a los seres que lo guiaron E.C.C.O.
Earth Coincidence Control Office [Oficina de Control de Coincidencia de la Tierra].
Luego, Lilly comenzo a trabajar en la comunicacion con los delfines.
Los delfines son criaturas capaces de crear...
... redes de gran alcance en el agua a traves de ondas ultrasonicas.
Que?
Me lo prometiste antes.
Prometer que?
Que saldrias conmigo.
Dijiste que saldrias conmigo!
De que estas hablando?
Taro, es eso cierto?
Lo hice?
No lo hiciste! No lo hiciste!
Incluso si lo hice, no eres la persona con la que quiero salir ahora, Lain.
Taro, idiota!
Somos lo mismo. Soy yo. Soy la unica yo.
Increible!
No puedo creer que hayas armado algo como esto!
Ah, okay! Esto sincroniza los procesadores paralelos!
No es bonito, pero puedes seguir expandiendolo de esta manera.
Que estas usando como refrigerante?
Taro...
Es esto carbono liquido?
Sientate alli.
Maldicion...
Creo que sabes lo que es esto.
Eres tu, no, Taro?
Estas con los Caballeros, verdad?
Eres... la verdadera Lain.
No se si hay otro yo en Wired.
Pero definitivamente no hay otro yo aqui en el mundo real.
La otra que tiene un cuerpo solo aparecio en el club.
Solo necesitas manipular los recuerdos de las personas alli, verdad?
Yo... no puedo...
Reproducir la pista 44.
Ya casi termina, no?
Finalmente.
Entonces, mientras podamos, deberiamos...
Entendido.
Comunicandome ahora.
Detener.
No soy yo!
Pero sabia que los datos que entraban en el lugar de NJJ tenian este tipo de efecto.
Si hubiera instalado este chip, que me habria pasado?
Me habria matado? Me habria vuelto loca?
Dije que no lo se!
No hay forma de que un nino como yo pueda ser un miembro formal de los Caballeros!
Solo soy un...
Me pregunto que hara esto.
Es una memoria no volatil! Sobreescribira los recuerdos existentes!
Que tipo de recuerdos?
No lo se.
Los Caballeros no son personas comunes, Lain.
Hay algo extrano en ti. Eso es seguro.
Es por eso que los Caballeros estan tan interesados.
Los Caballeros son usuarios que luchan...
... para convertir la unica verdad en realidad.
No entiendo. Que quieres decir con una "unica verdad"?
Como dije, no soy un miembro formal de los Caballeros.
Nunca me lo explicaron.
Pero es cierto. La verdad tiene poder porque es la verdad.
Y porque es la verdad, eso lo hace justo.
Es persuasivo, no? No quieres una verdad así?
Me voy.
Myu-Myu esta celosa de ti.
Taro? Gracias.
Tu...
Oye, esta es una cita, sabes? Soy un chico. Tenia que hacerlo.
Ted Nelson, quien estudio con los dos pioneros del culto...
... Vannevar Bush y John C. Lilly,
propuso una biblioteca electronica gigante en satelites en orbita estacionaria...
... que podria usarse en cualquier terminal de la Tierra a traves de la radio o las lineas telefonicas.
Llamo a este concepto que crearia esta base de datos "Xanadu".
La utopia mongola donde todas las culturas escritas nunca se perderian.
Esto era Xanadu.
Era el concepto de hipertexto lo que lo haria real,
y el nombre de Ted Nelson pasaria a la historia como su creador.
Hola, Navi.
Clic, clic... Verificacion de memoria...
Clic, clic...
Esa... Esa soy yo?
Si. Esta soy yo.
Entonces quienes son ellos?
Soy tu, asi que no lo se.
Esto es una mentira.
Es mentira. Todo es mentira.
Por que estas haciendo esto?
La Tierra tiene sus propias ondas electromagneticas especificas.
Entre la ionosfera y la superficie de la Tierra,
... hay una resonancia constante a una frecuencia de 8Hz en la banda ELF.
Esto se llama la resonancia de Schumann.
El alcance del efecto en los humanos de estas "ondas cerebrales de la Tierra"...
... que el planeta emite constantemente sigue siendo desconocido.
La poblacion humana de la Tierra se acerca a la...
... cantidad de neuronas en el cerebro.
Douglas Rushkoff propone que la conciencia de la Tierra misma...
... podria despertarse cuando todos los humanos en la Tierra se conecten colectivamente.
La evolucion de la red seguiria un modelo neuronal,
y asi como las neuronas dentro del cerebro humano estan conectadas por sinapsis,
la Tierra misma se convertiria en una red neuronal.
Solo hay una verdad. Dios.
Si. Yo.
Masami Eiri, investigador jefe de Laboratorios Generales de Tachibana,
desarrollo aun más la hipotesis de una red neuronal mundial.
Su hipotesis proponia una red inalambrica mediante la cual toda la humanidad...
... se enchufaria a un nivel inconsciente sin la necesidad de ningun dispositivo.
Ademas, codifico el factor de resonancia de Schumann...
... y lo inserto en el protocolo de septima generacion Wired por iniciativa propia.
Al descubrir esto, Laboratorios Generales de Tachibana despidio a Eiri.
Una semana despues, el cuerpo de Masami Eiri fue encontrado en la linea de tren de Yamanote.