Anteriormente en The Originals:
Esta ciudad fue mi hogar una vez
y durante mi ausencia,
Marcel me robó
todo lo que yo quería.
Quiero recuperarlo todo.
Te juro mi lealtad.
- Celeste.
- ¿Celeste?
Sea quien haya sido,
era muy hermosa.
Creo que cuando amas a alguien,
eres vulnerable de una manera única.
Ella se murió por mi culpa.
Davina, es un arma poderosa.
Sabía que debía morir
para poder completar la Cosecha.
¡Está muerta! ¿Me escuchas?
Cuatro debían elevarse,
pero nada.
¿A dónde fue todo ese poder?
Alguien nos convocó.
- ¿Quién?
- Yo.
Agradecería que me llamaran
por mi nombre real. Celeste.
Recuerdo el cementerio.
No cambió nada.
Hace más de un siglo que vengo aquí
usando un rostro u otro.
Clara Summerlin, ¡ven de una vez!
Nos perderemos todo.
Te lo dije. Hoy vinieron
todas las brujas del barrio.
Ven a ver al gran Papa Tunde.
Brujas del Barrio francés,
gracias por la bienvenida.
Es bueno estar rodeado
de gente de fe.
Yo también practico magia ancestral,
honrando a aquellos que anduvieron
el camino antes que nosotros.
De ellos, tomamos fuerzas.
Y necesitaremos fuerza
para la oscuridad que se aproxima.
La ciudad que les dejaron
sus antepasados
está colmada de piratas,
bestias y vampiros.
Practico otra magia también.
Magia de sacrificios.
Al canalizar el poder de las vidas
de mis ofrendas,
uso esta fuerza
para derrotar a mis enemigos
y castigaré a sus enemigos
por su codicia.
A cambio, aceptarán a mi familia
en su aquelarre.
Y yo seré su líder.
Caballeros, siéntanse como en casa.
El comandante O'Connell parece
estar retrasado
pero hay mucho por conversar,
así que comenzaré.
Un momento, por favor, hermano.
Sabes cómo disfruto
estas reuniones ilegales.
No te preocupes.
A pesar de la reputación
de mi hermano, les aseguro,
los invitamos aquí en son de paz.
Tienen mi palabra.
Y, afortunadamente para ustedes,
mi hermano cumple con su palabra.
Ustedes dos son
de la familia criminal Guerrera,
un salvaje grupo
de ladrones y asesinos,
y no es nada comparado
con lo que se convierten
en la luna llena, ¿no?
Sí, sí, sí.
Por supuesto, una mordida suya
no es letal para un Original.
Un conflicto entre nosotros
no acabaría bien para ustedes.
Esta es nuestra propuesta.
Mi hermano y yo controlamos
los puertos de la ciudad
pero con la prohibición
pronta a instaurarse,
habrá un repunte
en la presencia federal
que preferimos evitar.
Por lo tanto, quisiera sugerir
un sistema,
bajo nuestra supervisión, claro.
La familia Guerrera
podrá ingresar alcohol
a la ciudad de Nueva Orleans
para obtener una ganancia.
Nosotros seguiremos a cargo
pero será un secreto.
Todo eso suena muy bien.
Dime, ¿cómo beneficiará eso
a las brujas?
Lo siento.
Es una reunión privada.
Sí, para los reyes de la ciudad
pero yo también soy rey
y tengo reglas.
Estoy impresionado.
Eres muy ambicioso o un loco.
¿Cómo te llamas, amigo?
Soy Alphonz Bellatunde Delgallo,
Papa Tunde, para mis seguidores
y vengo a pedir que las brujas
sean recompensadas
por permitirles a ustedes
existir en nuestra ciudad.
¿Estás sugiriendo que representas
a las brujas del barrio francés?
Ahora sí, y espero
que las próximas negociaciones
sean fluidas y sin problemas.
Como garantía, traje un obsequio.
Quedo a la espera
de la próxima reunión.
Supongo que necesitamos
a un nuevo comandante.
LOS ORIGINALES
Oye, Marcel, quizás tú sepas
qué está sucediendo.
Klaus nos ordenó reunirnos aquí
y ahora no viene.
¿Qué quieres de mí?
Es un nuevo régimen. Acostúmbrate.
Queridos hermanos,
su atención, por favor.
Sin duda, estamos todos sorprendidos
de ver a Thierry Vanchure,
quién debería estar pudriéndose
en el jardín
por el delito de matar
a uno de los nuestros
y, personalmente, decidí
darle mi perdón.
Espero que todos
le den la bienvenida.
Bienvenido, amigo.
Estás de buen humor.
Deberías visitar Mystic Falls
más a menudo.
Sí, pero, por más que me gustaría,
tengo responsabilidades aquí.
Ahora, como todos saben,
la bruja Davina no está más
con nosotros.
Sin Davina,
no podemos monitorear
la actividad de las brujas vecinas.
Sin embargo, como la cosecha falló,
su magia pronto desaparecerá
para siempre.
Hasta entonces,
digo que las mantengamos alerta.
Diego, me pregunto si podrás
llevar un pollo a la caldera.
¡Adelante!
Marcel, quisiera
que fueras con Diego.
No.
Me tomaré un día personal.
Ahora, puedes dudar de él.
Hoy, vi a Niklaus demostrar piedad
hacia un enemigo.
- No me digas que es un progreso.
- Por favor, Elijah.
¿Quién crees que convenció a Klaus
a dejar libre a Thierry?
¿Por qué harías una cosa así?
Porque, a pesar del indulto de Klaus,
Thierry lo odia.
Me gusta eso de Thierry.
También me gusta que salía
con una bruja,
así que sabe de los aquelarres
del barrio francés.
Quizás pueda guiarme
hasta quien se llevó
al magia de la cosecha.
Rebekah, estamos todos devastados
por el resultado del ritual.
Eso es todo. No hubo resultado.
Ambos sabemos que un poder así
no se desvanece en el aire.
Creo que alguien se lo robó.
Quisiera saber quién
y luego aliarme a esa persona.
¿Con qué propósito, exactamente?
Estoy harta de que nuestro hermano
me amenace y me controle.
Si quieres que deje de molestar,
necesitas poder para enfrentártele.
Esta clase de comportamiento
no me sorprende de Niklaus.
Pero me decepciona
cuando eres tú, Rebekah.
¿No ves que, a su manera,
está haciendo el esfuerzo?
Nos ha invitado a regresar
a la casa familiar.
Desea que la familia
esté unida otra vez.
Sí. Está de excelente humor.
Pero, ¿por cuánto tiempo?
Es su truco, Elijah.
Te trasmite una falsa sensación
de camaradería y familia
y luego te ataca como una serpiente.
Caigo en la trampa
todas las veces
y acabo con una daga en el pecho
por preocuparme.
Nunca más.
Creo que se está acercando
a una especie de paz.
El liderazgo, de hecho,
puede ser bueno para él.
Ahora, hermana, te pregunto,
si no puedes soportarlo,
al menos no lo provoques.
¿A esto hemos llegado?
Soporto todo el peso
de tu reinado
mientras tú te enfadas como un niño.
Tú querías ser rey.
Además, parece que tienes todo
bajo control.
Si los hombres te ven
eludir tus tareas,
es probable que hagan lo mismo.
Te lo dije, no estoy de humor
para el vampiro Hijinx.
No. Mejor te quedas sentado,
revolcándote en la pena
por la pérdida de tu pequeña amiga.
¡No me provoques!
Siento que Davina haya muerto.
Lo siento,
pero esta actitud de luto
es indigna para ti
y aburrida para mí.
Oigan, muchachos,
tenemos un problema.
Vinimos a molestar a las brujas,
como dijiste,
y estos dos desaparecieron.
Los encontramos así.
No les clavaron una estaca.
Solo están muertos.
¿A dónde vas?
Alguien debe hacerse responsable
de esto.
Si quieres venganza, hazlo tú mismo.
Ese Mark tiene un conjuro malo.
Si alguno tiene algo de cerebro,
volverán a la casa
y se alejarán de esto.
Encontraremos a quien lo hizo
y le demostraré
qué es el sufrimiento.
Solía hacer trámites aquí
para Marcel.
Creí que querrías ver lo que encontré
antes que Klaus lo viera.
Hace solo un día
que saliste del jardín
y ya estás demostrando
que eres útil.
Hicimos un trato,
y si las cosas salen mal
para tu hermano, estoy de acuerdo.
Pero, para ser honesto,
esto me pone los pelos de punta.
Nunca vi nada igual.
Yo sí, hace mucho tiempo.
Alguien está imitando
a una bruja muy peligrosa.
Toman poder del sacrificio.
No comprendo
por qué lo dejarían aquí
para que lo encontráramos.
A menos que quisiera
que lo viéramos.
Mademoiselle Mikaelson.
- No es posible.
- Claro, chère. Es magia.
Alguien morirá por esto.
Es extraño, pero estoy de acuerdo.
Sin embargo, quisiera saber
dónde aprendieron esta magia negra.
Esperaba no volver a ver
ese símbolo jamás.
Recuerdo que es la firma de un tonto
que una vez se enfrentó a nosotros.
Claramente, un trepador
que está rescatando viejos trucos.
Haré lo que le hice al otro.
Diego.
Cuando caiga la noche,
quiero que reúnas
a todos los vampiros del barrio.
Tráeme, clavada en un poste,
la cabeza de quien haya hecho esto.
Sí, pero no será fácil.
Todos están asustados.
Hacía mucho que las brujas
no mataban vampiros.
Marcel se aseguró de eso.
Marcel huyó como un niño asustado.
Ustedes quedaron conmigo.
Ahora, ¿quién de ustedes peleará
por defender nuestro hogar?
¿Ni uno de ustedes luchará conmigo?
¿Tanto miedo tienen
de la nueva amenaza?
Deberían ser más astutos.
Me encargaré de esto.
Sophie, es restaurante
es un desastre, otra vez.
¿Crees que podrás venir hoy y--
La casilla de mensajes está llena.
Adiós.
Parece que debí haber venido
ayer a la noche.
Antes de que intentes nada,
tengo verbena.
Sí, Klaus dijo que te habías liberado
de su hechizo.
Bien por ti.
- ¿Está Sophie?
- No. ¿Por qué?
Tengo un problema de brujas.
Quizás podría darme respuestas.
¿Puedo esperarla?
Es temprano para beber.
Déjame adivinar, ¿problemas de Klaus?
Creí que estarías
en la cima del mundo
ahora que tienes a Davina contigo.
Davina está muerta.
¿Fue Klaus?
Le dije, si la lastimaba--
No fue así.
El poder que ella tenía
era demasiado.
Intentamos ayudarla
con ese ritual de locos
y algo salió mal.
Ahora está--
No sé. Flotando en el limbo
o esperando a sus ancestros.
Marcel.
Lo siento.
Sí, yo también.
- Aquí estás.
- Aquí estoy.
Los dibujos de Davina.
Sí, mórbidos, lo sé.
Estaba pensando que nunca supimos
porqué hizo estos dibujos de Celeste.
Solo estoy matando el tiempo
ahora que estoy bajo llave vampírica.
Nos encargaremos
de quien haya hecho esto, pronto.
No me preocupa.
Solo creo que es gracioso
que se necesitó una amenaza
enorme y sobrenatural
para que puedas estar
en la misma habitación que yo.
Discúlpame si te sientes ignorada.
Estuve ocupado.
Mis hermanos están peleando.
Niklaus sigue agitado.
Recordarás que la más mínima
de nuestras interacciones
parecen enfurecerlo.
Klaus es un idiota y tú quieres ser
un buen hermano mayor.
Entonces, no tienes tiempo para mí.
¿Eso lo resume?
Lo entiendo, Elijah.
Parece un trato bastante malo.
¿El presidente?
Le gusta controlar a su gente.
¿Por qué le eres leal, exactamente?
Sabes, eres alguien
que no puede soportarlo,
y aún así haces muchas preguntas
sobre él.
- Mi interés es académico.
- Sé exactamente lo que haces.
Estás enfadada porque te usó
y quieres vengarte.
Quizás esperas que yo te revele
algún punto débil en su armadura.
Un consejo de un amigo, no lo hagas.
No terminará bien.
Te contaré una historia
sobre alguien
que se enfrentó a Klaus.
Esto sucedió cuando regresé
de la Primera Guerra Mundial.
Hacía un tiempo que quería irme
de Nueva Orleans.
BIENVENIDO
Pero había algo que siempre
me obligaba a regresar.
¿No me darás la bienvenida?
No querría que pienses
que me alegro de verte.
¿Cuánto tiempo más me odiarás?
Me dejaste en una caja
durante 52 años.
El doble de eso
puede ser un buen comienzo.
Vamos, muchachos.
¡Ahí estás! Nuestro héroe de guerra
regresó triunfal.
Qué bueno tenerte
de regreso, Marcellus.
Bienvenido.
El hijo pródigo al fin aprendió
a beber alcohol.
- Gracias al ejército.
- Es bueno tenerte en casa.
Niklaus estaba fuera de sí
durante tu ausencia.
Ahora que estás aquí,
quizás puedas ayudarme
a resolver un desacuerdo.
Verás, cambiaste una guerra afuera
por una aquí en el barrio.
Un maldito brujo quiere un trozo
de la ciudad que construimos,
y Elijah, por razones
que no logro comprender,
insiste con que la negociación
es nuestro mejor recurso.
Sí. Como no logras entender,
te olvidas también que Marcel,
como soldado, ha visto
no solo cuán pequeño
es el mundo ahora
y cuán rápido corren las noticias
sino que también,
vio los horrores de la guerra.
De seguro, Marcel estará de acuerdo.
La mejor forma de defender
nuestro hogar
es ser discretos.
Entonces, ¿a qué brujo querías matar?
Se llama Papa Tunde.
Creo que es un charlatán.
Marcel podrá decidirlo por sí mismo.
- Lo invitaste.
- Por supuesto.
No somos salvajes, ¿verdad?
Gracias por aceptar
nuestra invitación. Bienvenido.
Espero que puedan permitirme
el rol de anfitrión.
Si necesitan algo...
...sea lo que sea...
... placer antes que los negocios,
entonces.
Al principio, no lo entendí.
Klaus era quien quería la guerra.
Entonces, ¿por qué invitaba
al enemigo a su propia casa?
¿Por qué era generoso con alguien
que tendría que matar?
Pero, verás, ese es el tema.
Era parte del plan de Klaus.
Lo estaba analizando,
conociendo sus puntos débiles,
sus fortalezas,
dejándolo que baje la guardia.
Así es como Klaus lo hace.
Luego, tira a matar.
Porque es un sociópata hipócrita.
No hay nada envidiable
en el comportamiento de Klaus.
Es un monstruo.
Todos somos monstruos, Cami.
Si tuvieras el poder que Klaus tiene,
no te preocuparías por esconderlo.
Davina era poderosa.
Ella no era un monstruo.
Listo.
El poder de la hermana Original
fluye a través de mí.
¿Será suficiente
para hacer sufrir a Klaus?
Lastimaré a Klaus Mikaelson
como él me lastimó a mí.
Cuando acabe, desearía poder morir.
¿Abrirás el restaurante hoy?
¿Y arriesgarme
a que te comas a los clientes?
Y yo creí que comenzaba
a agradarte de nuevo.
Te dignaste a dejar de sufrir
un minuto para atender el teléfono.
Supuse que no dejarías de llamar.
Estoy en el recinto ahora.
Podrías reunirte conmigo aquí.
Podemos comenzar a quemar
transeúntes en el poste.
Lo siento. Seguiré mi propio camino.
¿Y dónde conduce?
¿Al fondo de una botella de whisky?
Estoy en la casa de Sophie Deveraux.
Pensé en quedarme aquí esperando
y bebiendo hasta que aparezca.
O podrías sacudirte la melancolía
y ayudarme a terminar con esto.
El gran malvado, Klaus Mikaelson.
Sophie.
Exactamente la bruja
que quería maltratar.
Quizás podrías explicarme
los ataques a mis hombres.
Rebekah no contesta las llamadas.
¿Te preocupa que quién haya matado
a los diurnos
esté aún allí afuera?
En verdad, me preocupa que ella
haya tenido algo que ver con eso.
Está muy desconforme con Niklaus.
Quizás, incluso conspirando...
... con otros.
Thierry, ¿verdad?
Exacto.
¿Sabes? Mi hermana te aprecia mucho.
Es extraño, no suelen atraerle
los hombres ordinarios.
¿Podrías explicar
tu repentino magnetismo?
No sé qué estás--
Puedes decirme qué sabes
o puedo esparcir pedacitos de ti
en todo el barrio.
Me pidió que esté atento
a cosas de brujas.
Encontré algo,
y cuando se lo mostré,
un hombre nos atacó.
La desecó con solo tocarla.
Como un cobarde, la dejaste.
¿Qué debía haber hecho?
¿Enfrentarme a un brujo
que venció a un Original?
¿Dónde sucedió esto exactamente?
El muelle, en el depósito 57.
Estaba haciendo lo que ella me pidió.
No puedes contarle a Klaus.
Lo pensaré.
- Iré contigo.
- No. Quédate aquí. Es más seguro.
Rebekah está en problemas. Iré.
No salgas de mi vista. ¿Comprendes?
Sabes,
no acabé la relación contigo
por falta de interés.
Quería salvarte de todo esto.
Bien, gracias, Romeo.
Pero estoy involucrada.
Entonces, ¿cuándo llegarás
a la parte buena
con Klaus y este Papa?
Papa Tunde dijo que quería
fortalecer a las brujas.
Pero más quería dinero y territorios.
Klaus y Elijah no se lo darían.
No le gustó y se volvió loco.
Nadie estaba a salvo.
Ni los humanos en la fracción.
Ni los hombres lobo Guerrero.
Ni siquiera persiguió a las brujas
que estaban en contra.
Elijah le ofreció una tregua.
Le dio su palabra, de hecho.
Pero Klaus, como es Klaus,
tenía otra idea en mente.
Llegas tarde, Elijah.
No es digno de un hombre nombre
hacerme esperar.
Lo siento, amigo.
Para las negociaciones,
Elijah es el hermano adecuado.
Para cerrar las negociaciones,
estoy yo.
No me asustas.
No tienes idea el poder que poseo.
De hecho, me prometí a mi mismo
aprender todo sobre tu poder.
Noté que siempre estás
con esos hijos mellizos tuyos,
y que llevan esa marca distintiva.
Me hizo pensar.
¿Tú canalizas su poder, verdad?
Lo que, por supuesto, me hace dudar.
¿Qué pasaría
si te quitaran ese poder?
¿Si esos hijos,
de quienes depende tu vida...
fueran de pronto derrotados?
¿Qué pasaría con ese poder?
- Te mataré por esto.
- No puedo morir.
Tú, sin embargo...
- Es horrible.
- Para Klaus, son negocios.
¿Y no crees que hay algo
fundamentalmente malo con ello?
¿No te preocupa acabar siendo
una de sus víctimas
o, peor, igual a él?
Pobre Marcellus.
Estás siempre bajo la sombra
de tu padre.
Hazme el favor de salir de ahí.
Así puedes morir como un hombre.
Cami, debes huir.
Sin mirar atrás. Vete.
Creo que debería quedarse.
Prefiero tener público
y estoy a punto de dar
un gran espectáculo.
- ¿Marcel?
- ¡Te dije que te vayas!
No puedes vencerme.
Canalizo el poder
de un vampiro Original.
Pronto, tendré los tres.
Pero antes, te mataré a ti.
Es un hechizo complejo,
algo de la vieja escuela,
arraigado en magia de sacrificios.
Quien le haya hecho esto
a tus muchachos,
supongo que fue como ofrenda
para ganar más poder.
Cuantos más hombres matan,
más poder obtienen.
No esperaba
un llamado tuyo tan pronto.
Tienes que ir de Rousseau ahora.
Un brujo doctor lunático
está matando a Marcel.
Vete lo más lejos que puedas de ahí.
Rebekah.
¿Qué está sucediendo?
Una especie de conjuro de límites.
Alguien la está canalizando.
Es un proceso letal, generalmente.
Pero como es una Original,
no puede morir.
En cambio, es una fuente inagotable
de poder.
¿Qué se supone que hagamos?
Tenemos que sacarla de ahí.
Si mal no recuerdo,
eres una de las pocas personas
que le importan algo
a Niklaus Mikaelson.
Sabes lo que le hizo a mi familia.
Los pecados del padre
serán pagados por el hijo.
Me dará placer contarle a Klaus
cómo moriste.
Recuerdo haberte matado.
Me dio cierto placer.
Qué alegría poder revivir
bonitos recuerdos.
Estás aquí. Bien.
Puedo aplastarte ante la mirada
de tu hijo
y luego los consumiré a ambos.
Esta vez, soy más fuerte.
No estás escuchando.
No podemos entrar en el círculo.
Hay una especie
de conjuro de encierro...
Si no puedo quitarla de ahí,
no podemos romper el enlace.
Es un hechizo complicado.
Es como una receta de bruja.
Puedes arruinar el equilibrio
al agregar un ingrediente más fuerte,
un agente místico de unión,
no sé.
Ceniza volcánica, sal de roca,
cualquier cosa por el estilo
y que incluya un ojo de tritón.
- ¿Y la sangre de una bruja?
- ¿Tienes sangre de bruja?
- Necesito un favor.
- El bebé.
Es un cuarto bruja.
- ¿Está muerto?
- Vete de aquí.
¿Marcel está muerto?
¿Ese hombre lo mató?
No lo mató del todo.
Necesita sangre para sanarse.
Ve. Búscame a alguien en la calle.
- Yo lo haré.
- No.
No tú. No te quiero metida en esto.
Ya no me controlas, ¿recuerdas?
Está bien, Marcel.
Está bien. Está bien, Marcel.
Debería arrancarte el corazón cobarde
que tienes.
¿Qué, Rebekah?
Hicimos un trato para derrotar
a tu hermano
pero al final del día,
es un "sálvense quién pueda".
Estoy harta
de los narcisistas egoístas.
¿Los hombres son incapaces
de comprometerse con una alianza?
Te pedí que dejaras de complotar
contra tu familia,
y tú conspiraste con este idiota.
¿A esto has llegado?
¿Complotar en contra
de tu propia sangre?
No quieras avergonzarme.
Nik se hace más poderoso
día a día
y tú lo único que haces
es alentarlo.
Le ofrezco consejos
porque me queda claro
que necesita hacer de esta ciudad
nuestro hogar.
Quizás, liderar a esos decrépitos
apacigua alguno de sus impulsos,
déjale disfrutar
un poco de felicidad.
Siempre hablas
de la felicidad de Nik.
Hace más de mil años, me roba
todas las oportunidades a mí.
¿Y yo, Elijah?
¿No te preocupo yo?
Todos hacemos sacrificios
en pos de esta familia, Rebekah.
Pero debes saber que nunca
me pondré en tu contra ni de Niklaus.
¿Y qué dices de Hayley?
Ninguna de mis conspiraciones,
ninguna de mis traiciones
lastimarán más a esta familia
que lo que sientes por ella.
Eres un hipócrita, Elijah.
Eliges al amor por sobre la familia
y luego me condenas a mí
por hacer lo mismo.
Qué extraño encontrarte aquí.
Ese símbolo está por todo el lugar.
Aparecen más y más por todos lados.
Supongo que Papa Tunde
está marcando el territorio.
- Me dijeron que lo viste.
- Sí.
Me trajo muchos recuerdos.
Recuerdos que mejor dejar enterrados.
Estás borracho.
¿Celebrando la victoria de Klaus
por sobre Papa Tunde?
No estoy celebrando,
estoy ahogando penas.
Yo soy quien trajo a Tunde
a la ciudad.
¿Qué?
Hice algunas averiguaciones
cuando estaba en el exterior.
Quería encontrar al brujo
más peligroso del mundo.
- ¿Por qué demonios querrías eso?
- Por ti.
Pensé que si alguien tan malo
como Tunde se presentaba,
quizás Klaus se iría.
Al menos, estaría ocupado
y no podría detenerme
cuando yo intentara recuperarte.
¿Quieres decirme que destruirías
todo lo que construyó mi familia,
todo lo que nos ayudaste a construir,
arriesgarías tu propia vida...
... por una mínima oportunidad
de que te demostrara
un poquito de atención?
Lo haría. Lo hice.
Y lo volvería a hacer.
Klaus a matado a miles de Tundes.
En toda su vida, le ha temido
a un solo hombre,
a mi padre, Mikael.
El vampiro que caza vampiros.
Si él viniera aquí, Klaus se iría
y nunca regresaría.
Solo necesitamos a una bruja
que nos ayude a encontrarlo.
No hace mucho,
todos se unieron en mi contra.
Y fallaron.
Desde entonces, por gratitud mía,
hice borrón y cuenta nueva.
Sin embargo, parece que soy yo
quien debe ganarse su respeto,
su lealtad.
Están equivocados.
Son ustedes quienes
deben probarse ante mí.
Están atacando a nuestra comunidad.
Necesito soldados.
Necesito guerreros, no cobardes.
Cada uno tiene
una decisión que tomar.
O luchan a mi lado
o se van ahora mismo.
¡No te debemos nada!
Si quedarme en el barrio significa
vivir bajo tus reglas,
me voy ahora mismo.
Tengo que admitir,
Pensé que perderías
a muchos más hombres.
Bien, les deseo buena suerte.
No hay lugar para holgazanes
ni cobardes en nuestro reino.
Ahora que has retomado la compostura,
continuemos con el siguiente tema
en la agenda, ¿sí?
Con un poco de ayuda
de nuestra querida amiga, Sophie.
No tengo razones para ayudarte
y mucho menos razones
para ayudarlo a él.
Bien, bien, no te pongas difícil,
mi amor.
Seguirás con vida
mientras me seas útil.
Y ahora, tu mejor opción
es explicar
por qué un brujo que maté
hace cien años, vuelve por venganza.
Vamos.
¿Reviviste brujos de gran poder?
Es la cosecha.
Cuatro muchachas debían morir
y volver a nacer.
No sé cómo, pero alguien robó
ese poder
y lo usaron para revivir
a cuatro brujas.
Pero no las correctas.
Todavía hay una chance, entonces.
Si podemos recuperar ese poder,
podemos salvar a Davina.
Concentrémonos
en el problema inmediato, ¿sí?
Papa Tunde quiere venganza.
Seguirá atacándonos,
canalizando poder
de los vampiros que sacrifica.
Cuando mata, se vuelve más poderoso.
¿Cómo lo mato?
Necesita sacrificios
para ganar poder.
Si evitas que siga matando
más diurnos,
es un comienzo.
A menos...
... que encuentre
un lugar lleno de vampiros
listos para el sacrificio.
¿Está listo?
Esta espada contiene ahora
todo el poder que junté
de los vampiros.
Hará cosas peores que la muerte,
incluso para un Original.
¿Estás listo para la ofrenda final?
En nombre de las brujas
del barrio francés,
es mi honor.
Gracias, Papa Tunde.