1899 LAS GRANDES NACIONES DE
EUROPA COMPARTEN UNA DIFÍCIL PAZ.
DURANTE CIENTOS DE AÑOS
LAS GUERRAS SE PELEARON...
...CON LAS MISMAS ARMAS.
RIFLES DE UN DISPARO, CABALLERÍA Y
CAÑONES TIRADOS POR CABALLOS.
PERO EL FINAL DEL SIGLO SE ACERCA.
UNA NUEVA ERA AMANECE...
¡Pasaje Morgade!
Se fue por ahí.
LA LIGA DE LOS CABALLEROS
EXTRAORDINARIOS
Es aquí, vamos.
Están aterrados.
¿Qué ha pasado?
Oh Dios, ¿qué es eso?
¡Alto!
¡Vamos!
En el nombre de la ley.
Maldición, ¿cómo se
detiene esta cosa?
¡Aquí!
Calma, señores.
Hay un hombre dentro.
Júntalos.
Deja a uno vivo, para
contar el cuento.
Mata al resto.
No, por favor.
Cuantas riquezas.
Riquezas, sí.
Algunas valen más que otras.
"INGLESES ACUSAN A EJERCITO
ALEMÁN DE ROBAR UN BANCO."
"¿NUEVA ARMA ALEMANA?"
"¡NOSOTROS NO HEMOS SIDO!
DICE ALEMANIA."
BERLÍN, MAYO DE 1899.
Traiga a los científicos,
maten al que se resista.
¿Ya lo tienen?
Preso a su servicio, señor.
¿Qué quiere?
El Mundo con el que sueño,
quiero el Mundo.
¿Está usted loco?
¡Este lugar está lleno
de gas hidrógeno!
¿De verdad?
¡Eso es terrible!
"¡ALEMANIA ATACADA!"
"LOS INGLESES NIEGAN EL ATAQUE."
"SOBRE EUROPA SE CIERNE
LA GUERRA."
KENIA, JUNIO DE 1899.
No pasees por ahí.
¿Dónde está Quatermain?
El caballero del fondo.
¿Tengo el placer de dirigirme
a Allan Quatermain?
Sí Señor, de hecho lo tiene.
Usted no es...
lo que esperaba.
Y yo presumo que usted
es otro viajero...
...con la cabeza llena de ideas
del continente oscuro...
...que viene aquí a cazar al
viejo Quatermain...
...para oír sus aventuras.
Bueno...
Tome asiento.
Y lléneme una copa.
¡Bruce, doble!
Sé cómo deleitarlo con cómo encontré
las minas del Rey Salomón, así podría...
No estoy interesado en su pasado,
mi nombre es Sanderson Reed...
...estoy aquí representando al Gobierno
Británico de Su Majestad.
El Imperio lo necesita.
Pero la pregunta es...
¿Necesito yo al Imperio?
- Tal vez deba retirarme, ¿verdad?
- Sí, Nígel, puedes retirarte.
Retirándose.
Nígel es útil para mantener
a los cazadores de historias felices.
Yo soy Quatermain.
El Imperio está en peligro.
Tal vez sea usted demasiado
joven para saberlo...
...pero el Imperio siempre
está en algún tipo de peligro.
Lo necesitamos, para encabezar
un equipo de personas únicas...
...como lo es usted,
para combatir esta amenaza.
Deléiteme.
Hay una gran intranquilidad, los
países están tomados por la garganta...
y reclaman sangre, el problema del que
hablo tiene solo una salida... guerra.
- ¿Contra quién, exactamente?
- Todos, una guerra mundial.
- ¿Esa idea lo hace sudar?
- Por Dios, ¿a usted no?
Esto es África, muchacho, y
sudar es lo que hacemos.
¿Dónde está su sentido
del patriotismo?
¡Dios salve a la Reina!
Eso es todo lo patriótico
que se puede ser por aquí.
Pero usted es Allan Quatermain,
las historias de sus hazañas...
...han fascinado a los
chicos ingleses por décadas.
Lo sé, Nígel ha hecho un gran
trabajo, recordándome.
Pero con cada pasada hazaña...
...he perdido amigos...
...hombres blancos y negros,
y mucho más.
Y no soy el hombre que
alguna vez fui.
El caballero que está allí.
¿Fue una larga caminata?
¿Es el señor Quatermain?
Sí, soy yo, señor.
¡Yo soy Quatermain!
¡Abajo!
- ¡Son indestructibles!
- No, solamente llevan una armadura.
Rifles automáticos.
¿Quién, en el nombre de
Dios, tiene rifles automáticos?
Son poco deportivos...
...probablemente sean Belgas.
¡Qué desperdicio!
¡Cuidado!
¡Viva Gran Bretaña!
- ¿No había uno más de estos malditos?
- Sr. Quatermain.
Bruce, Matilda.
Nuestro amigo podría tener
algo de información.
Pero, está demasiado lejos.
Si, como decía.
Dios, odio ponerme viejo.
- ¿Sólo quiso herirlo?
- Obviamente.
¡Deténganlo,
necesito información!
Maldito veneno.
Tal vez no ame al Imperio,
pero sé que ama África...
...una guerra en Europa
se expandirá hasta sus colonias.
Parece ser que la guerra ha llegado.
Está bien Reed...
...estoy adentro.
Excelente.
Empaque para el verano Inglés.
LONDRES, JULIO DE 1899.
Ha hecho rápido
para llegar hasta aquí.
No tanto como Phileas Fogg.
La vuelta al mundo en 80 días.
¿Dónde vamos?
¿Australia?
Y aquí estamos, señor.
No me gusta el teatro.
Luego de los sudores de África...
...el clima londinense no ha mejorado
su humor, por lo que veo.
Identifíquese.
Soy conocido por varios
nombres, Sr. Quatermain...
...mis subordinados me llaman
Señor...
...y mis superiores me llaman
M.
¿M?
Solamente M.
Debo decir que
es un placer para mí...
...encontrar tan notables reclutas
para la nueva generación...
...de la Liga de los
Hombres Extraordinarios.
¿Liga de qué?
Hubo otras ocasiones en
que el peligro sobre el mundo...
...requirió los servicios de...
...individuos singulares.
Esto es muy curioso.
Este museo está lleno
de curiosidades.
Allan Quatermain,
Capitán Nemo.
Conozco sobre el Sr. Quatermain.
Y yo conozco sobre
usted, Capitán.
Los rumores dicen que
es usted un pirata.
Prefiero un título
menos provocativo.
No estoy seguro que así sea...
Señores, por favor.
Naciones atacan naciones...
...cada ataque marcado por el uso
de armas muy avanzadas...
...descubrirán que estos ataques
son el trabajo...
...de un solo hombre,
se hace llamar Fantasma.
Muy de la ópera.
¿Y qué es lo que gana?
Beneficios, esas máquinas
son sus creaciones...
...trabaja con científicos
que mantiene prisioneros...
...y sus ataques tienen a cada
nación rogando por sus inventos.
- Es una carrera por las armas.
- Y millones perecerán.
Existe una última oportunidad
para evitar la guerra...
...los líderes europeos están reunidos
secretamente en Venecia.
¿Y usted cree que el Fantasma
atacará esa conferencia?
Si puede encontrarla.
Necesitamos un equipo para llegar
a Venecia y detenerlo...
...este equipo consistirá en
6 miembros...
...tienen 4 días.
¿4 días para llegar a Venecia?
Eso es imposible.
Déjeme preocuparme por eso.
Bueno, Hombres Extraordinarios,
sin duda.
Uno de ellos se ha retrasado,
Harker el químico.
Un químico...
entonces sí volaremos algo.
Mi vista debe estar peor
de lo que pensaba.
No, su vista está bien.
Sin trucos, M.
Hace algún tiempo, un talentoso,
pero descarriado...
...hombre de la ciencia, descubrió la
forma de volverse invisible.
- Recuerdo la historia. ¿No murió?
- Él murió, pero su resultado no.
Verá, lo robé, y aquí estoy
para que todos lo vean.
¿Es algún tipo de juego con cables?
¡Créelo!
Cálmate, Allan.
Me siento como un proyecto
entre los demás agentes.
Y debo decir que es
bastante refrescante.
Permítame presentarme...
...Rodney Skinner,
Caballero ladrón.
Ahora, la invisibilidad puede
ser una bendición para mi trabajo...
...pero, como puede imaginar,
realmente es una maldición...
...ya que, una vez que eres invisible,
es muy difícil volver atrás.
Pero finalmente
lo atrapamos.
Me proveerán un antídoto,
si soy un buen chico.
¿Y es usted un buen chico?
Supongo que lo descubrirá.
¿Verdad?
- ¿Me he retrasado?
- Un privilegio de las mujeres, Sra. Harker.
Por favor, dígame que es la
esposa de Harker...
- ... con una nota de enfermedad.
- La enfermedad sería una mentira...
...mi marido lleva años muerto.
Caballeros, la señora
Mina Harker.
Mina es muy cercana...
...a un renuente miembro selecto,
lo que puede sernos muy útil.
Estoy esperando
que me impresione.
El destino del mundo
está en juego...
...todavía faltan dos
miembros que reclutar.
El tiempo corre, señores.
¿Ya nos están apurando?
Hace un momento compartíamos risitas.
- En el nombre de Dios, ¿qué es eso?
- Yo lo llamo automóvil.
- Sí, pero ¿qué es eso?
- El futuro, caballeros.
El futuro.
- Este es mi primer oficial.
- Pueden llamarme Ishmael.
Entonces, ¿cómo lo encontró M
a usted?
No es asunto suyo.
Está un poco
irritable, Sr. Q.
Sra. Harker, dudo que usted
mida el peligro igual que yo.
Y yo lo imagino con una gran
biblioteca, Sr. Quatermain...
...los libros que habrá leído
con sólo mirarles la cubierta.
Tuve muchas mujeres con el
paso de los años...
...y descubrí que sólo eran
una distracción.
¿Yo lo distraigo?
Mi querida, he enterrado
dos esposas...
...y muchas amantes, y no estoy
de humor para ninguna de ellas.
- Puede mandármelas a mí.
- Cállese, Skinner.
PUERTO DE LONDRES ORIENTAL
- ¿Espero, Capitán?
- No, tráeme a mi Dama.
Qué sitio más encantador.
¿Jack el Destripador
vive aquí?
- Buenas noches.
- ¿Señor Dorian Gray?
- Sí, soy yo.
- Venimos de parte del Sr. M.
"M" de misterio.
Dígale lo que le digo a usted:
no me interesa.
Dorian.
¿Mina?
Qué decoración encantadora.
¿Ha perdido un cuadro, Sr. Gray?
Y usted nunca pierde
nada, ¿cierto?
Oh, a veces.
- ¿Alguien quiere whisky?
- Por favor, sírvase.
No deje que eso estropee su
maquillaje.
Estoy impresionado, Sr. Gray,
con su intrigante singularidad.
Bueno, he visto muchas cosas
impresionantes en mi vida.
Aunque me sorprende
verte otra vez.
¿Porque nuestra despedida
fue una velada tan agridulce?
Entonces no eres más
que un señuelo.
Aun así, tu presencia me intriga.
Dicen que usted es
indestructible, Quatermain.
Bueno, una vez me bendijo
un hechicero...
...por salvar su poblado.
Y dijo que África nunca
me dejaría morir.
Pero ahora no está en África.
No.
Confieso que me intriga lo que
decía el archivo sobre el Sr. Gray...
...todos somos útiles
en esta lucha...
Un cazador, un científico.
Hasta Skinner con su sigilo.
Salud.
¿Y usted?
Yo tengo... experiencia.
Gray y yo nos
conocimos antes.
Hace muchos años.
En la Universidad de Eaton.
En una conferencia, sin duda.
Usted es un héroe nacional.
Dorian escucharía con atención.
Más bien al revés.
Gray visitaba Eaton...
...y yo era el chico.
¿Qué ocurre?
¿Gray?
No son míos.
Son míos.
Cuando uno conoce a alguien,
normalmente se presenta.
Por supuesto,
soy el Fantasma.
Y ustedes...
...son la Liga de los llamados
Caballeros Extraordinarios.
Ahora que nos hemos presentado...
...y también, tengo cicatrices,
Señor Quatermain...
...pero no estoy ciego...
...tire el arma.
Su misión es detenerme...
...eso por supuesto
no lo puedo permitir.
Por eso los invito por única vez...
...a que se unan a mí.
¿Cree que ayudaremos en una
guerra que destruirá el planeta...
...mientras usted se enriquece
con la carrera armamentista?
No puedo negar que las fortunas
se hacen en guerras.
Imaginen las riquezas que
generaría una guerra mundial.
No está equivocado.
Habla por ti.
¡Tire su arma!
Yo tengo otro estilo.
¡Corre, James!
Espere.
¡Dulces sueños!
¡Dorian!
¿Qué cosa eres?
Soy complicado.
¡Maldición!
Yo pensé que era especial, pero
usted es invulnerable a los daños.
No me gusta alardear.
¿Qué le ha pasado a Mina?
Debe estar metida hasta la
cintura en algún problema.
No sea alarmista, Sr. Q.
Y mi cintura, no es asunto suyo.
¡Disparen, vamos!
Supongo que harán lo que
sea para protegerla.
Pienso que se equivoca...
...si cree que los necesito
para protegerme.
Extraordinario.
¡Vaya! Dicen que las europeas
tienen modales raros.
Tiene un poco ahí.
Perdón.
¿Y tú eres...?
Agente especial Sawyer del
Servicio Secreto americano.
¿América está al corriente de esto?
Bien... si hay guerra en Europa...
...cuánto tardará hasta
cruzar el Atlántico.
Los seguí hasta aquí...
...maté a un atacante
y tomé su lugar.
Muy noble.
Pero esta es una fiesta privada
y tú no estás invitado.
En realidad, Dorian nos rechazó.
Entonces tenemos un
lugar en la baraja.
Todo lo contrario, la pelea fue
el empujón que me faltaba.
Eso, y la emoción de
renovar nuestra amistad...
Así que no lo necesitamos.
Un Winchester.
Así es. Está modificado
al estilo americano.
Estilo americano
también para disparar.
Lo que sea.
¿Le gusta? He traído dos.
Estás dentro.
¿Cuál es la próxima escala?
París.
Sólo falta reclutar a un miembro.
"Capturar" es mejor palabra.
Porque será una buena cacería.
Habla como si se
tratara de un animal.
Hablando de eso, Sra. Harker,
¿qué pasó recién con su conducta?
Ciertamente.
Temblamos de curiosidad.
Mi esposo era Jonathan Harker.
Junto con el Prof. Van Helsing
enfrentamos a un demonio peligroso.
Se llamaba Drácula.
Era de Transilvania.
Europeo... uno de esos
radicales que adora la prensa.
No lo sé, Sr. Skinner.
¿Es una conducta radical, que un
vampiro chupe la sangre a la gente?
Nuestro transporte está llegando.
¿Un barco?
Viaja por el agua, si eso es
lo que quiso decir.
Y... por debajo de ella.
Contemplen el Nautilus,
"Espada del océano".
Próxima parada: París.
PARÍS
No sé para qué necesitamos
a un gran gorila.
Este gorila tiene a la Calle Morgue
aterrorizada desde hace meses.
Imagina lo que le haría al enemigo.
- Ha fallado.
- No intento darle.
Gire a la izquierda, señor Hyde.
Haz que gire a
la izquierda, chico.
Si no puedes hacerlo con una bala,
simplemente no lo hagas.
- ¡Está volviendo!
- ¡Exacto, vamos!
¡Cuidado!
Te estás portando mal.
Gracias.
Ojos abiertos, chico.
No puedo protegerte
todo el tiempo.
Tiene miedo.
Yo no huelo nada.
Perfecto.
Bienvenido a bordo, Sr. Hyde.
Esta cacería es muy peligrosa
para una mujer.
Hasta para alguien como Ud.
Déjamelo a mí.
¡Dios!
Hola, Dorian.
El gran cazador blanco
ha cazado su presa.
O la presa lo ha cazado a él.
Quédense atrás,
si valoran su vida.
Me has arañado.
Mejor que fuera yo, y no él.
Vaya, qué bien.
Sr. Hyde, ha hecho cosas
terribles en Inglaterra.
Tan terribles
que huyó del país.
Y me avergüenza decirlo, pero
el gobierno de Su Majestad...
...estaría dispuesto a
ofrecerle amnistía.
A cambio de sus servicios.
¿Quiere volver a casa?
Casa...
...casa es donde tenemos el
corazón, según dicen.
Y extraño tanto Londres...
...que su pena es tan dulce
para mí como el vino tinto.
Soy suyo.
No tengan miedo.
¿Quién dice que tengo miedo?
¡Tú...
...apestas a miedo!
Vaya truco.
Esperen a ver el próximo.
Doctor Jekyll, a su servicio.
Entonces...
...la Liga está completa.
También lo está la fecha
de la conferencia.
Tenemos tres días.
¿Tres días?
¿Puede esta canoa hacerlo?
Subestimas al Nautilus.
Lo subestimas mucho.
Ella está fuera de tu alcance.
Mina.
No vengas a lucirte conmigo.
La fortuna recompensa
a quien se arriesga.
Si precisa de alguna ayuda
durante el viaje, Srta. Harker...
...sólo hágamelo saber.
Tengo curiosidad de como piensas
que puedes ayudarme, Agente Sawyer.
Con cosas pesadas.
Puede entrar.
Soy un tipo útil.
Eres dulce y muy joven.
Ninguno es atributo que
yo tenga en alta estima.
Los paneles solares están
completamente cargados.
Nos sumergiremos en
breves instantes.
¿Sr. Quatermain?
Dr. Jekyll, Sr. Skinner.
- Capitán.
- Nemo.
Los planos que el Fantasma robó
del Banco de Inglaterra.
Estas son copias.
Los planos de Venecia hechos por
Leonardo Da Vinci.
Sus cimientos, y canales.
¿Entonces atacará la
conferencia por mar?
Cálmese, Allan, cálmese,
soy yo, Skinner.
Lo quiero vestido
todo el tiempo...
...o le patearé el trasero.
La cena está servida,
Sr. Quatermain.
Puedo ofrecerle una chaqueta
si lo desea.
Gracias, no.
Pero gracias por su
contribución hasta el momento.
Tal vez fui demasiado
duro antes...
...cuando lo llamé pirata.
Yo tampoco fui muy generoso,
cuando dije que no lo era.
Pero prefiero vivir
en el presente...
...donde los fantasmas de errores
pasados no suelen residir.
¿Y usted?
Bien, yo no creo en fantasmas,
aunque sé que existen.
Su pasado lo persigue.
Vanidad, orgullo...
...errores que me costaron
alguien querido.
Y es por eso, que se ha colocado
en un camino peligroso.
Los viejos tigres que presienten su fin,
son los más feroces.
Y caen luchando.
No hay más rastros
que seguir.
Es todo lo que digo.
¿Pólvora?
¿Piensa que es sabotaje?
Por supuesto que no está lejos.
¡Recarga!
- ¿Necesitas alguna cosa?
- No.
Sólo estaba pensando por
qué apoya todo esto.
El Capitán Nemo dice que usted
odia el Imperio Británico.
Ellos me llamaron y
yo contesté.
Pero sin embargo eso
no es todo, ¿no?
¡Recarga!
Discúlpeme por preguntar.
Algunos años atrás...
...los británicos se me acercaron
con una misión para la Reina y el país.
Eso suena como que fue el trabajo
indicado para usted.
Acepté sin dudarlo.
E incluso traje a mi hijo conmigo.
Yo lo permití, mi hijo peleó...
...y murió en mis brazos.
Después de eso me lavé las manos
de Inglaterra, el Imperio y...
...la leyenda del
Allan maldito Quatermain.
¿Te gustaría aprender a disparar?
Ya sé disparar.
Lo vi, muy americano...
...disparar suficientes balas y
esperar que den en el blanco.
Estoy hablando del tiro
al plato...
...a una distancia
de 800 metros.
Pruébalo.
Con calma, con calma.
¡Recarga!
- Apunta.
- Eso es fácil.
En lo alto, el viento,
el blanco en movimiento.
Eso también es fácil.
Esta es la parte que no lo es.
Tienes que sentir el disparo.
Tómate tu tiempo con él.
Tienes todo el tiempo
que necesitas.
Todo el tiempo del mundo.
Tómate tu...
¡Demasiado pronto!
Pero estaba
demasiado cerca...
...a 450 metros.
Otra vez.
¡Recarga!
¿Le enseñó a su hijo
a disparar así?
¿Quatermain?
Esa es Kali.
Diosa de la muerte.
Un hombre que venera la muerte,
¿podemos confiar en él?
No es él quien me preocupa.
Mina.
Estoy analizando la pólvora
que encontró Nemo.
Es fosfato de magnesio, los fotógrafos
lo usan para el flash.
Tal vez una cámara.
Parece que alguien desea capturar
los secretos de esta nave.
Me sorprendió que al final
te unieras a la liga.
Quiero deshacer defectos
en mi carácter.
Quiero enfrentarme a mis demonios.
¿Y qué sabes tú sobre demonios?
¿Recuerdas un espacio
en la pared de mi casa?
Faltaba un cuadro...
...aunque ese cuadro es mi retrato...
...dudo que reconozcas
la cara que hay en él.
Cada año que pasa,
mi retrato envejece...
...en vez de mí.
¿Cuándo fue la última vez
que lo has visto?
No me atrevo a verlo
yo mismo...
...o la magia del retrato
se desvanecerá.
¿Quieres una copa?
No soy de beber.
Entonces sólo uno pequeño.
Que torpe soy.
No queremos sangre por
todas partes.
¿O sí?
Sí... no queremos sangre.
Sí Henry, mira,
pero no toques.
Como es tu costumbre.
Sólo, cállate.
- No seré engañado de nuevo.
- ¿Engañado?
Tú sabías de qué se trataba,
cada vez que bebías la fórmula.
¡Mentiroso! Soy un buen hombre,
un buen hombre.
¿Quién está mintiendo ahora?
- Tú lo quieres, incluso más que a ella.
- No.
No puedes retenerme para
siempre, ¡bebe el elixir!
- ¡No!
- Ella ni siquiera te mira.
¡Cállate!
Ella me miró a mí.
Contenga su maldad, Doctor.
No quiero a esa bestia
suelta por mi barco.
¿Tendré que tomar
medidas drásticas?
- Estoy bajo control.
- Tengo mis dudas.
Sus palabras son bonitas
y están bien, Sr...
...pero su propio pasado
está lejos de ser loable.
Déjame salir.
Si no te conociera tan bien,
juro que ya lo habría hecho.
Falta uno de los frascos...
...¡Dios mío!
Entonces es evidente que con
los planos de Da Vinci...
...y explosivos suficientes.
Él podría poner una bomba que
volara los cimientos de Venecia.
Va a hundir la ciudad entera.
Sí...
...y desencadenar
su guerra mundial.
Me temo que esos no son
todos nuestros problemas.
Skinner...
...se ha llevado un frasco
de mi fórmula.
¿Está seguro?
¿Quién más podría ser?
Ya vio lo escurridizo
que es cuando opera.
VENECIA
Es el carnaval.
Dios mío, tenemos que
localizar esa bomba.
No podemos pasar de aquí, Capitán.
Detengan los motores, y paren.
Desplieguen a los
buzos bajo la ciudad.
¡Los explosivos deben
ser encontrados!
Muy bien, señor.
Esta ciudad es enorme.
Podrían estar en
cualquier lugar.
¿Qué pasa con Skinner?
Debe haberse ido
debido a su traición.
Maldito carnaval.
Dios, ya me temía lo peor.
No se preocupe,
todavía tenemos tiempo.
¡Los edificios están cayendo
como dominós!
Llegamos demasiado tarde.
Debe haber más de una bomba.
¡Nemo!
Las bombas están en el centro
de la ciudad.
¡Debemos derrumbar
un edificio clave!
¡Sí! Llegar al centro del colapso
y destruir el próximo edificio.
Podemos interrumpir
la cadena de destrucción.
Si definimos las
coordenadas exactas...
...puedo lanzar un cohete e
impedir el efecto dominó.
Esto es ridículo, nunca
llegaremos a tiempo.
No habrá lugar para errores,
pero te digo que puede funcionar.
¿Qué estás diciendo?
Gray está en lo cierto.
Soy un inmortal, señor, no una gacela,
¿cómo aventajaremos eso?
¿Damos una vuelta?
Vamos, Jekyll, entre.
Necesitaré las coordenadas.
¿Puede rastrear esto?
- Por supuesto.
- Entonces el coche será su objetivo.
- ¡Dispare cuando vea la bengala!
- De acuerdo.
Jekyll venga,
necesitaremos a Hyde.
No, Hyde nunca más
me volverá a usar.
¿Entonces para qué nos sirves?
Ve recto, después gira
a la izquierda.
No, gira a la derecha
después del canal cuatro.
Debes girar a la izquierda
para adelantarnos al colapso...
¡Francotiradores!
Maldito Skinner, debió haberles
avisado que veníamos.
¡Dorian!
¡No consigo un disparo limpio!
Entonces tome el volante.
Siéntate, ¡payaso!
No sé cómo conducir
esta maldita cosa.
¡Siéntate!
Lo tengo.
Guarden sus balas...
...estos hombres son míos.
¿Vio eso?
¿Ha visto lo que acaba de hacer?
¡Mantén los ojos en la
maldita carretera!
La veo.
La dama vampiro
tiene su apoyo.
El colapso ha llegado al
canal, Capitán.
Es hora de moverse.
Sintonice el rastreo de la
frecuencia del vehículo.
El cohete debe estar listo
para el lanzamiento.
Sí, capitán.
Vamos, Sawyer, ¡vamos!
Capitán, debemos irnos...
¡No! ¡Nos quedamos,
y hacemos nuestro trabajo!
Recuerda la bengala,
yo me bajo.
¿Qué?
No olvides que
eres el objetivo.
¡Nos hará pedazos!
Si Nemo dice que nos quedamos,
nosotros nos quedamos.
Ha superado el derrumbe.
Prepárese para lanzarlo.
¡Láncelo!
¡Bien hecho, muchacho!
Lo ha logrado.
Venecia sigue en pie.
Ha fallado.
Se ve a usted mismo
duro como un roble.
Pero es débil.
Huye del recuerdo de
la muerte de su hijo.
Debería haberlo
entrenado un poco mejor.
También debería haber puesto
el arma en su cabeza...
...y apretar el gatillo usted mismo.
Sí, sé todo sobre usted.
Yo sé todo acerca de su espía.
¿En serio?
Sr. Gray, ¿qué pasó aquí?
Un contratiempo.
¿Alguien más ha vuelto?
Usted es el primero,
y espero que no sea el último.
Ese maldito Skinner.
Tiene mucho que explicar.
¿Skinner?
¡No!
Yo.
¿Usted?
Usted no sabe nada de mí.
El Fantasma es "M"...
...y la cacería continúa.
¿De qué está hablando?
El Fantasma es M, el mismo
hombre que nos reclutó.
Déjeme ver su brazo.
- ¿Pero cómo?
- No tengo todas las respuestas.
¿Dónde están los otros?
Dorian está desaparecido.
Y el Sr. Skinner debe haber volado
cuando se dio cuenta que lo sabíamos.
¿Sawyer?
Viviré para luchar un día más.
No te preocupes.
Ya tuve suficientes
cuellos por hoy.
¡Capitán!
Fue Gray...
...no Skinner.
Gray nos ha engañado todos.
¿Qué ha sido eso?
El sonido de la traición.
¿Qué es esa cosa?
Mi cápsula de exploración.
¿La podemos rastrear?
¡Tengo intención de capturarla!
Aquí estamos nosotros...
...y ése es el Nautiloide.
Pronto los alcanzaremos.
¿Estás bien?
Sólo un poco sacudida.
¿Nemo?
No es nada mío.
Capitán, el sonido
provino de esto.
¿Una grabación en disco?
¿Está listo, profesor?
Grabando.
Caballeros...
...si están oyendo esto, todo lo que lleva
a ello ha salido como estaba planeado.
Conseguí que ustedes me
aceptaran.
Sí, soy yo, Dorian.
Como a esta altura deben saber,
no soy fiel al Imperio...
...de hecho, mi lealtad al Sr. M
no surge de sus posesiones...
...es algo que llevo muy en
lo profundo de mi corazón.
Por lo que haría cualquier
cosa para recuperarlo.
- ¿Está usted bien?
- Me duele el oído. No es nada.
Hasta el momento, todo ha
tomado el camino equivocado.
Sanderson Reed,
los asesinos en Kenia.
El reclutamiento para esta misión.
La conferencia secreta, un mito.
Hasta la propia Liga.
No existe ninguna Liga...
...nunca ha existido.
Fue un plan para
acercarme a mis objetivos.
Disfruta con el sonido
de su propia voz, ¿verdad?
Saben que los quiero, a todos...
...hasta al viejo Allan Quatermain.
Porque Usted capturó a Hyde,
cuando otros fracasaron.
La cuestión es ¿por qué?
¿Por qué toda esta máscara y misterio?
Porque en la guerra que vendrá...
...pretendo construir
la mejor arma de todas.
El propio poder de la Liga.
Apaga eso, Henry.
Por favor, apágalo.
Con ese fin, he colocado mi
lobo entre sus ovejas.
Quien iba a ganarse su confianza...
...mientras los iba llevando
por el mal camino.
Mientras tanto los conectaba...
...a la parte de ustedes que necesito.
El conocimiento
científico de Nemo.
Fosfato de magnesio.
- Una muestra de piel de Skinner.
- Me has arañado.
La poción de Jekyll.
Y la sangre de Mina.
Nos ha robado.
Y nosotros lo dejamos.
Si fallaran en salvar Venecia...
...entonces yo obtendría mi guerra.
Si hubieran tenido éxito.
Bueno, es un pequeño precio que
pagar por el gran objetivo de esta tarea.
La guerra llegará,
tarde o temprano.
Tan inevitable como el
verano llega al otoño.
Y en cuanto a ustedes...
...tengo que verificar
que estén muertos.
Odio preguntarme, por qué
les dejo saber todo esto.
¿Qué clase de tonto revela su
estrategia antes que se acabe el juego?
El juego ha acabado,
para ustedes.
Porque mi voz no es el único
sonido que se escucha.
Mientras mi voz retumba.
Una capa secundaria de un
sonido imperceptible al oído...
...más allá del oído humano...
...audible sólo por los perros...
...animales inferiores, está siendo
oída por los sensores de cristal...
...colocados por toda su embarcación.
Sensores que están unidos a bombas.
¡Bomb voyage!
¡Quítate del camino!
Tenemos que emerger.
Tenemos demasiada agua,
los controles no responden.
La sala principal de los
motores está casi llena.
Hay una escotilla abierta.
¡Las bombas están atoradas!
- ¡Ciérrala!
- Pero, hay hombres ahí dentro, Capitán.
¡Por el amor de Dios
debemos cerrarla!
Podemos hacerlo.
¿De qué estás hablando?
¡Sabes que podemos hacerlo, juntos!
¡Ciérrala!
¡Ya ciérrala!
No lo haga.
¿Qué está haciendo?
¡Es nuestra última oportunidad!
El Capitán ordenó que la cerráramos.
Muy bien.
¡Ciérrenla!
¡Bien hecho, Edward!
¡Bien hecho!
No hagamos un santo de un pecador.
La próxima vez quizás no sea tan útil.
¿Aún podemos seguir a Gray?
Bueno, éramos más rápidos, pero
ahora no somos más que una tortuga.
¿Entonces no lo seguimos?
No, estamos vivos.
Si no tiene más ideas, en contra de ello.
Creo que esto termina aquí.
Captamos una señal.
Código Morse.
¿Qué dice?
Hola, mis queridos fenómenos.
¿Skinner?
Me dirijo hacia Little Fish
con Gray y M.
Camino a la base.
Desde el Este hacia el Noreste.
Sigan mis instrucciones.
¡Buen trabajo!
A todos ustedes.
Capitán.
¡Adelante, a toda marcha!
Si las indicaciones de
Skinner son correctas...
...pasaremos por el
traicionero Estrecho tártaro.
Y entraremos en el Río Anuu que desemboca
en los lagos congelados de Mongolia.
Casi imposible de acceder
para los intrusos.
Son campamentos.
Todos abandonados.
¿Por qué habrán sido abandonados?
Por miedo, no hay duda de ello.
El refugio de verano de M.
Aquí es donde nos
trajo la señal de Skinner.
Así que esperaremos.
¿Skinner?
Oímos un ruido.
No fue nada.
Sólo un viejo tigre,
percibiendo su fin.
Después de todo, quizás esta
no era su hora para morir.
Estuve esperando una semana
para hacer eso.
¡Hombre, contrólate!
¡Eso es lo que acabo de hacer!
¡Mina!
Informe.
¡Bueno!
¡Hola! A ustedes también.
Necesito recordarles que
estoy desnudo en la nieve.
No puedo sentir ninguna de
mis extremidades...
...y me refiero a "ninguna".
Con todas las sospechas
en la nave.
Sabía que ustedes no creerían
que yo no era un espía.
Pensé que lo mejor
era desaparecer.
¿Entonces con qué estamos
lidiando?
La Fortaleza es inmensa.
El horno produce acero para
las armas de destrucción de M.
Se juntaron cuando la fábrica
surgió como un ejército privado...
...de lunáticos que comparten
su visión.
Pero lo peor está
por venir.
En el dique seco,
las mejores mentes de M...
...trabajan en un sueño
demoníaco.
¿Nautilus?
¡Nautiloide! con "oide" final.
¿Qué hay de los
científicos secuestrados?
M mantiene a sus familias
como rehenes.
Los hombres trabajan...
...para que sus mujeres
y niños no mueran.
Monstruoso.
Pero eso no es ni la mitad.
Los científicos son forzados a
trabajar día y noche...
...para producir nuevas
versiones de nosotros.
Espías invisibles.
Un ejército de Hydes
vampíricos asesinos.
M trabaja sin descanso
para obtener una muestra...
...de los químicos para venderlas
a los países más sedientos.
No voy a permitir que mi mal
infecte el mundo.
¿Hay alguno de nosotros
que no sienta lo mismo?
Los huecos de las chimeneas
llevan al interior del edificio...
...con bombas en los hornos
podemos hacer un buen ruido.
Pero alguien tiene que hacer
volar ese lugar hacia el infierno...
...y yo soy quien es más
difícil de ver.
Skinner, no sabía que eras
tan buen mentiroso.
Todo el tiempo fingiendo
que no era un héroe.
Tenía que entrar en razón.
Aparte, si hay otros como yo,
y perderé la franquicia.
No, esto no puede ser una caza
de muertos...
...es una lástima.
Debemos atrapar a M vivo...
...y sus secretos
deben ser revelados.
No Gray, él ya
ha vivido lo suficiente.
- Bueno, yo me encargo de él.
- No.
Nemo, usted y Hyde irán a
liberar a los prisioneros.
Sawyer y yo
vamos detrás de M.
Y entonces comienza el juego.
¿Te importa?
Buenas noches.
La pintura está en tu cuarto.
A cambio de la Liga.
Ese fue nuestro trato...
...me alegra saber
que lo has cumplido.
- ¿Bien, que hará ahora?
- Londres.
Ya tuve mi ración de violencia...
...ahora estoy de
humor para el vicio.
Podría quedarse, y
compartir mi sueño.
He vivido lo suficiente
como para ver al futuro...
...transformarse en
historia, Profesor.
Los Imperios caen, no hay
excepciones.
Crees que eres mejor que yo.
Te olvidas...
...que he visto tu retrato.
Skinner dijo que giremos
a la derecha en la columna.
Genial.
¿Cuál de ellas?
Por aquí.
Vaya al frente, yo le sigo.
Los científicos.
Déjalo para Nemo.
Se están movilizando.
Esperemos que Skinner
haya conseguido su objetivo.
Libérenlos.
Llévenlos a la nave.
¡Intrusos!
Sí, aquí está su caja de trucos.
La poción de Jekyll, la sangre
de la vampira, la ciencia hindú...
...y ahora algunas
muestras de piel invisible.
Ellos son la vieja guardia
de Europa.
El Nautiloide está cargado
de combustible y listo.
Tenemos problemas.
¿Problemas?
Yo podría ayudar.
¡Intrusos!
¡Hindúes!
Creo que es el Capitán
Nemo y sus hombres.
Los prisioneros escapan.
¿Cuántas veces tendré
que matar a estos ingratos?
- Que esta sea la última.
- Malditos.
Nemo, lleve a los científicos.
¿Es eso todo lo que tienen?
No se mueva, M.
O si lo prefiere...
...Profesor James Moriarty.
James Moriarty, un genio
del crimen, él ha muerto...
...yo asumí su rol,
él murió, y yo renací.
¡Cuidado!
¡Mantén los ojos abiertos, chico!
No te puedo proteger
todo el tiempo.
Hola, amante.
Mina.
- Estás con vida.
- Es posible, no puedo morir.
Lo mismo puede decirse de ti.
Vamos a ponerte a prueba.
¡Mujeres!
¿Te das cuenta lo
que has hecho?
Lo que has hecho salir de mi.
¿La furia de una mujer?
Oh, estoy petrificado.
¿Vamos a hacer
esto todo el día?
El dormitorio, Mina.
¿No te trae recuerdos?
¿O alguna idea?
¡Ideas!
Si esto es permanente,
estaré muy ofendido.
¡El Retrato!
Desee tener la oportunidad de
clavarte una vez más.
No pensé que sería
literalmente.
¿Skinner?
Todo bien, es Skinner.
- ¿Qué diablos haces aquí?
- ¿Qué te hace pensar soy Skinner?
¡Sawyer!
¡Corre!
¡Sigan moviéndose!
¡No se detengan!
¡Vamos, rápido!
¡Vamos!
¿Quieres más?
No...
...no se lo beba todo.
Eras tan adorable.
¡Gracias!
Me partiste el
corazón una vez.
Esta vez fallaste.
Dijiste una vez que querías
conocer a tus demonios.
¡Aquí está!
¿Skinner?
Esta es la última vez
que juego con fósforos.
Fin de la línea, Moriarty.
Hasta la muerte. Pero necesitará
a Hyde para que lo ayude.
Él debe estar divirtiéndose
por las suyas.
Nemo.
¡Nemo, huya!
- ¿Qué es esa cosa?
- Soy yo en un mal día.
Es muy fuerte.
¡Estamos atrapados!
No, él está gastando la fórmula
a un ritmo muy acelerado.
Pronto volverá
a su estado normal.
Espero tener su fuego
cuando tenga su edad.
Usted de hoy no pasa,
eso se lo prometo.
Hyde.
¡Vamos!
Mi fórmula se ha acabado.
¡Cuidado!
¿Cree que puede venir
aquí y destrozarlo todo?
¡Lo reconstruiremos!
Habrá otros como
yo, Quatermain.
No puede matar el futuro.
¿Nunca se cansa de
estar equivocado?
La Liga, yo, Skinner...
...equivocado con su pequeño
amigo americano.
¿Realmente cree que él
está listo para actuar?
Creo que lo entrenó tan bien
como lo hizo con su hijo.
¡Tome!
¡Atrápalo!
Está muy lejos.
Tómate tu tiempo.
Estás preparado.
Mátalo, estás listo.
¡Lo hice!
Ojalá que este nuevo
siglo... sea tuyo, hijo.
Como el viejo fue mío.
¿Se acuerda que dijo que África
nunca lo dejaría morir?
Me habría gustado que el
viejo tuviera razón.
¿Qué será lo siguiente?
Estuve mucho tiempo escondido
del mundo, ahora quiero...
...verlo renovado, y observar
esa nueva era que llega.
Son bienvenidos si
quieren unirse.
Nos estuvimos escondiendo
de una forma u otra.
El Nautilus nos espera.
Dígale que ya vamos.
Adiós, viejo amigo.
Adiós, Allan.
Adiós.
Gracias.
¡Regresa!