En el transcurso de mi larga vida,
he llegado a creer...
que estamos unidos a aquellos
con quienes compartimos sangre.
Y aunque no podemos elegir
nuestra familia...
esos vínculos pueden ser
nuestra mayor fortaleza,
o nuestro más profundo pesar.
Esta desafortunada verdad me persigue
desde que tengo memoria.
Río Misisipi, hace 300 años
¿Qué opinas de eso?
Sin estandartes, sin banderas,
salido de la nada.
Un barco de milagro.
¿Por qué está allí?
Supongo que debemos averiguarlo.
¿Dónde demonios están todos?
Desertaron.
Esto es un abandono en toda ley.
Toma lo que te plazca.
¿Qué será eso?
Ábrelo.
¿Qué demonios?
Hola.
Es una maravilla ver
un rostro tan hermoso
después de un largo viaje.
¿Me lo puedo comer, hermano?
Preferiría que no lo hagas.
No hay por qué asustarse.
Harás exactamente lo que digo.
No recordarás nada.
Yo no recordaré nada.
Tuvimos un viaje muy largo,
en el cual,
por desgracia,
perdimos a toda nuestra tripulación.
Por tanto, les pediremos
amablemente que transporten
nuestras pertenencias a la costa.
¿Qué clase de demonios son ustedes?
Somos vampiros, cariño.
Los vampiros originales.
Rebekah, Elijah.
Nuestros hermanos Kol y Finn,
que descansen en paz.
¿Estamos guardando
lo mejor para el final?
Y nuestro medio hermano, Niklaus.
Ignóralo. Es una bestia.
Huimos de Europa
y sobrevivimos los mares.
¿Preferirías que llegue hambriento
a las costas
de nuestro nuevo hogar?
Niklaus, tus modales son,
como siempre, sin igual.
Señor, ¿sería tan bueno
de decirnos
dónde es que hemos llegado?
La colonia francesa de Louisiana.
Fuera de las costas de una ciudad
que llamaron Nueva Orleans.
Le agradezco mucho.
Le recomiendo que consiga
un poco de ayuda con el equipaje.
Mis sinceras disculpas.
LOS ORIGINALES
Entonces, ¿qué te trae a este lugar?
Solía vivir aquí.
¿En serio? ¿Cuándo?
Se siente como
si hubiese sido hace cien años.
Me acabo de mudar aquí.
¿Qué te trajo de vuelta?
Bueno, mi hermano
está por aquí, en algún lugar.
Me temo que podría haberse metido
en algún problema.
Lo dices como si fuera
un acontecimiento común.
Bueno, es complicado...
Es desafiante, mal educado,
y un poco temperamental.
No compartimos
el mismo padre.
Desde luego,
eso nunca me molestó,
pero mi hermano
está profundamente resentido,
nunca sintió como si perteneciera.
Dicho todo eso,
tiene una larga historia
de meterse en problemas.
Y supongo que tienes
una larga historia
de sacarlo de ellos.
¿En qué tipo de problema
está tu hermano?
Cree que hay gente en esta ciudad
que están conspirando contra él.
Vaya, narcisista y paranoico.
Lo siento. Cantinera
con un título en psicología,
un cliché total.
Escucha, Camille.
Estoy buscando a alguien
que pueda aclarar un poco
su actual aprieto.
Ella trabaja aquí.
Jane-Anne Deveraux.
¿Alguna idea dónde
pueda encontrarla?
No, pero conozco a alguien
que podría saber.
Bienvenidos a Nueva Orleans,
en la joya de la corona
de la Crescent City,
el Barrio Francés.
jazz y paella de Louisiana,
romance y poesía,
por no mencionar las cosas
que hay en la noche;
monstruos que se alimentan
de sangre humana,
espíritus vengativos
de los muertos,
y, mi favorito, las brujas.
Aquí tenemos la tienda
de vudú, Jardin Gris.
Entren. Busquen un maleficio.
¿Continuarás
siguiéndome, Elijah,
o quieres hablar?
Sabes quién soy.
Vampiro original,
siempre en traje.
Tú y tu familia son famosos
entre las brujas,
especialmente con tu hermano
de vuelta en la ciudad.
Niklaus está aquí
porque se enteró
de que una bruja estaba
conspirando en su contra,
alguien de nombre
Jane-Anne Deveraux.
Si está buscando a Jane-Anne,
llegó un poco tarde.
¿Me estás diciendo que está muerta?
Vamos.
Su hermana Sophie
va a querer hablar contigo.
¿Esa es Jane-Anne?
Asesinada en público
para que cualquiera lo vea.
Las únicas personas que vienen
por aquí son las brujas.
Ahora su hermana
vino a llevar su cuerpo.
Su espíritu no puede descansar
hasta que haya sido
propiamente enterrada
en el cementerio.
Por favor, dime que mi hermano
no tuvo nada que ver con esto.
No. Jane-Anne murió porque
la atraparon haciendo magia.
¿Qué quieres decir con que
la atraparon haciendo magia?
¿Quieres saber
quién mató a Jane-Anne?
Estás por tener tu primera vista
de Marcel en acción.
¿El vampiro Marcel?
Las cosas cambiaron desde que
tu familia se fue, y Marcel cambió.
Te pido, quédate escondido.
Si Marcel sabe que una bruja dejó
a los Originales volver a la ciudad,
mi gente será masacrada.
Bien, bien, bien.
¿Qué tenemos aquí?
Tengo que decirte, Soph,
este sitio
no demuestra ser el mejor lugar
para tu familia esta noche.
No hace media hora,
tuvimos que enseñarle
una pequeña lección a tu hermana.
La vamos a enterrar, Marcel.
Déjanos solos.
Nunca dije que podías
mover el cuerpo.
De hecho,
la dejé aquí por un motivo:
enviar un mensaje.
Si alguien está pensando en unirse
a una especie de rebelión,
mis reglan ordenan que las brujas
no pueden practicar magia aquí,
pero un pajarito me informó
que Jane-Anne estaba cocinando
algo mágicamente delicioso.
Sí.
Mientras te tengo aquí,
te haré unas preguntas rápidas.
Mi viejo amigo, el híbrido Klaus,
apareció de la nada
y preguntó, justamente,
sobre Jane-Anne.
¿Alguna idea del por qué?
No lo sé.
Las brujas no se meten
en temas de vampiros.
Eso sería bastante estúpido,
dalo por sentado.
Te diré qué.
Regresa al restaurante.
Cocina un poco de ese famoso guiso
y mantén felices a esos turistas.
-Llévate el cuerpo.
-¿Qué?
No. Detente. Detente.
¡Marcel!
Voy a retener el cuerpo
de tu hermana,
en caso de que recuerdes
por qué Klaus está aquí.
Marcel, por favor.
Su cuerpo no estará en paz.
No es mi problema.
¿Me quieres decir que después
de todos estos años
-Marcel está vivito y coleando?
-Algo así.
Nuestro hermano parece haber
entrado en una zona de guerra,
y no he sido capaz de encontrarlo.
Marcel, a quien Klaus
engendró y crió
bajo su propia ala,
ahora dirige una colección
de vampiros salvajes
fuera de control,
y matan en público
a cualquier humano que venga.
Las brujas están subyugadas.
Dudo que Niklaus
haya tenido alguna idea
de en qué se estaba metiendo.
Lo siento. ¿Qué fue eso?
Dejé de prestar atención
en "nuestro hermano".
Rebekah.
Nuestro odioso,
traidor bastardo hermano
anuló cualquier compasión
que alguna vez tuve por él
con sus repetidos esfuerzos
para asegurarse que ni tú ni yo
conozcamos la felicidad
fuera de su propio universo egoísta.
Siempre y por siempre, Rebekah.
Eso fue lo que una vez
nos juramos.
Considera esto
como una retractación.
Te retractaste docena de veces
en el paso de los siglos.
Y aun así cuando nuestro padre
nos encontró y nos persiguió de...
Puede que sea vieja, Elijah,
pero difícilmente esté senil.
Sé muy bien
que me quedé con Klaus,
y no hasta tres años después
me clavó una daga de plata
en el pecho y me envió
a un mágico sueño durante 90 años.
¿Sabes por qué?
Porque tuve la audacia
de intentar vivir
mi propia vida sin él.
No. Nuestro hermano
está en problemas.
Así que lo que sea que esté
pasando entre Marcel y las brujas,
es lo suficiente
para que se arriesguen
a traer a un Original
de nuevo en la ciudad.
Las brujas lo trajeron aquí.
Me gustaría saber por qué.
Tú me metiste en esto, Jane.
Dame la fuerza para terminarlo.
Las puertas funcionan, ¿sabes?
¿Estás haciendo magia?
Le estoy rezando
a mi hermana muerta.
Adelante. Preséntale
tus respetos.
No hagas un lío de esto, Sophie.
El híbrido
estaba buscando a Jane-Anne.
Marcel quiere saber por qué.
Diría que le pregunten ustedes,
pero supongo que no pueden,
ya que Marcel la mató.
Soy Elijah.
¿Has oído de mí?
Sí.
Entonces,
¿por qué no me cuentas
qué se trae tu familia
con mi hermano?
Esto es tierra santa,
lo que significa que los vampiros
tienen que ser invitados.
Pero como estoy desesperada, entra.
Podemos hablar libremente aquí.
Entonces sugiero
que empieces a hablar.
¿Qué quería tu hermana
con Niklaus?
¿No es obvio?
Tenemos un problema de vampiros,
y necesitamos ayuda.
Marcel tiene
un ejército cuidándolo.
Las brujas intentaron pelear.
No hemos tenido mucha suerte
hasta que mi hermana Jane-Anne
conoció a una chica,
una hombre-lobo
pasando por el barrio
desde una ciudad pequeña en Virginia.
Tenía una conexión
especial con tu hermano.
¿Qué tipo de conexión?
Al parecer,
pasaron tiempo juntos.
Una cosa llevó a la otra,
y ahora esta especial
chica hombre-lobo,
está embarazada,
y el padre
del niño que lleva
es tu hermano, Klaus.
Es imposible.
Nada es imposible,
especialmente
cuando se trata de tu hermano.
Piensa en ello.
Le dicen híbrido, ¿cierto?
Tráela.
¿Quién diablos eres?
Danos un momento, por favor.
Entonces, ¿te retuvieron aquí
en contra de tu voluntad?
Me atrajeron en el pantano
y me agarraron.
Entonces hicieron todas
esas raras pruebas de brujas,
no es que entienda
cómo pudo pasar esto.
Quiero decir,
los vampiros están muertos.
No pueden tener hijos.
Tal vez si supieras
la historia de mi hermano,
podría explicar
cómo esto es posible.
Si me permites.
¿Qué estás haciendo?
Relájate.
Si abres tu mente a mí,
puedo mostrarte.
En el principio,
nuestra familia era humana,
hace mil años.
Vamos, Henry. Nuestros hermanos
están peleando de nuevo.
Aunque nuestra madre
era aficionada a las artes oscuras,
éramos simplemente una familia
tratando de sobrevivir
en un momento
en el que era muy difícil.
Y para mejor o peor,
éramos felices.
Sin embargo,
así lo fue hasta que una noche
nuestro hermano menor
fue asesinado
por la mayor amenaza
de nuestro pueblo.
¡Hermano!
Hombres que podían transformarse
en lobos durante la luna llena.
Nuestra familia estaba devastada,
ninguno más que Niklaus.
Desesperado por proteger
al resto de nosotros,
nuestro padre forzó
a nuestra madre a usar
su magia negra
para hacernos más fuertes.
Bebe.
De esa forma, los primeros
vampiros nacieron,
pero, con esta velocidad,
esta fuerza,
esta inmortalidad,
vino un hambre terrible.
Nadie sintió este hambre
más que Niklaus.
Cuando asesinó por primera vez,
supimos lo que era realmente.
¡Niklaus!
¿Qué me está pasando?
No. No lo hagas.
Padre, no. Duele.
Es una bestia, una abominación.
Él no era solo un vampiro.
Era también un hombre lobo.
Así funciona
la maldición del hombre lobo,
no se activa
hasta que tomas una vida.
Niklaus fue el resultado
de una indiscreción
que nuestra madre
nos había ocultado a todos.
Un romance
con un hombre lobo como tú.
Enfurecido por esta traición,
mi padre forzó a mi madre
a hacer un hechizo
que suprimiera el lado lobo de Klaus,
negándole cualquier conexión
con su verdadero yo.
Elijah, Elijah, sostenlo.
Hermano, por favor,
no los dejes hacerme esto.
¡Hazlo ahora! ¡Ahora!
Ayúdame.
Tu padre era un imbécil.
Soy Hayley, a propósito.
Probablemente
deberías saber mi nombre
si vas a contarme
toda la historia de tu vida.
Es decir, sé el tuyo.
Tu familia es legendaria.
Tu hermano es un notorio psicópata,
con el que dormí.
Clásico de mí.
No puedo excusar
su comportamiento,
pero debes entender
que nuestro padre lo cazó,
nos cazó por siglos.
Cada vez que encontrábamos
un momento de felicidad,
éramos forzados a huir,
incluso aquí en Nueva Orleans,
en donde fuimos más felices.
No mucho después que Niklaus
rompiera el hechizo
que le prohibía
volverse un híbrido,
derrotó a nuestro padre.
Pensé que esto lo haría feliz,
pero estaba
más enojado que nunca.
Me pregunto si, quizás,
este bebé
será un camino para que mi hermano
encuentre la felicidad,
una forma de salvarlo
de sí mismo.
Me alegro de que te sientas así,
porque necesitamos tu ayuda.
¿Qué, precisamente,
es lo que quieres?
¿Qué tiene que ver con esta chica?
Queremos sacar a Marcel
y sus vampiros de la ciudad.
Klaus es la clave.
Todo lo que Marcel
sabe acerca de ser vampiro
lo aprendió de Klaus.
Marcel confía en él, lo admira.
No preverá la traición.
Sí. Bien,
como seguramente saben,
a mi hermano Niklaus
no le gusta que le digan qué hacer.
Y por eso te traje aquí.
Marcel sacó a los hombres
lobo de la ciudad hace décadas.
¿Realmente piensas
que le dará la bienvenida
a un bebé híbrido
en el vecindario?
Convence a Klaus de ayudarnos,
y nadie sabrá del nuevo miembro
de la familia Original.
Suena demasiado a chantaje.
Como dije, estoy desesperada.
Bien, entonces.
Tengo un trabajo a mi medida, ¿no?
Buenas noches, Elijah.
Niklaus.
Qué sorpresa
tan enteramente desagradable.
Y qué bienvenida
tan enteramente poco sorprendente.
Ven conmigo.
No voy a ningún
lugar hasta que averigüe
quién está conspirando
en mi contra.
Creo que lo acabo
de averiguar por ti.
No. Es imposible.
Me dije exactamente lo mismo.
Es mentira.
Ustedes mienten.
Los vampiros no pueden procrear.
Pero los hombres lobo pueden.
La magia te hizo un vampiro,
pero tú habías nacido
como hombre lobo.
Eres el híbrido original,
el primero de tu clase,
y este embarazo es una
de las fisuras de la naturaleza.
Has estado con alguien más.
¡Admítelo!
Oye, he pasado días en cautiverio
en un maldito pantano de caimanes
porque ellos piensan
que estoy llevando
un mágico bebé milagroso.
¿No crees que ya lo hubiera dicho
si no fuera tuyo?
Mi hermana dio su vida
para hacer el hechizo
que necesitaba
para confirmar este embarazo.
Gracias al sacrificio de Jane-Anne
las vidas de esta chica
y su bebé
son controladas por nosotras.
Podemos mantenerlas a salvo...
o podemos matarlas
si no nos ayudas
a derribar a Marcel.
Entonces ayúdame,
o Hayley no vivirá
para ver su primer
vestido maternal.
Espera. ¿Qué?
Suficiente. Si quieres
a Marcel muerto, está muerto.
-Lo haré yo mismo.
-No.
No podemos, no todavía.
Hemos desarrollado un plan
que necesitamos seguir,
y hay reglas.
¿Cómo se atreven a mandarme,
amenazarme
con lo que ustedes
perciben como mi debilidad?
Esto es un patético engaño.
No quiero oír más mentiras.
Niklaus.
Escucha.
Mátala, a ella y al bebé.
¿Qué me importa?
Al diablo con esto.
Me largo de aquí.
Que nadie toque a la chica.
Arreglaré esto.
¿Niklaus?
Es una trampa, Elijah.
No, hermano. Es un regalo.
Es tu oportunidad.
Es nuestra oportunidad.
¿Para qué?
Para comenzar de nuevo,
recuperar todo lo que perdimos.
Todo lo que nos fue arrebatado.
Niklaus, nuestros propios
padres nos despreciaban.
Nuestra familia fue arruinada.
Nos arruinaron,
y desde entonces,
todo lo que siempre has querido,
todo lo que nosotros
siempre hemos querido
es una familia.
No seré manipulado.
Así que te están manipulando.
¿Y qué?
Con ellos,
esta chica y su hijo,
tu hijo...
viven.
Mataré a todos
y cada uno de ellos.
¿Y luego qué?
¿Volverás a Mystic Falls
a retomar tu vida como el odiado?
¿Como el malvado híbrido?
¿Es tan importante para ti
que la gente tiemble de miedo
al escuchar tu nombre?
La gente tiembla de miedo
porque yo tengo el poder
de hacerles temer.
¿Qué tiene ese niño
para ofrecerme?
¿Me garantizará poder?
La familia es poder, Niklaus.
Amor, lealtad, eso es poder.
Esto es lo que nos juramos
el uno al otro mil años atrás
antes de que la vida te quitara
esa pequeña humanidad
que te quedaba.
Antes del ego, antes del enojo,
antes de que la paranoia
te convirtiera en quien eres ahora...
alguien a quien apenas puedo
reconocer como mi propio hermano.
Esto somos nosotros.
La Familia Original.
Y permaneceremos juntos,
por siempre y para siempre.
Te estoy pidiendo que te quedes.
Te ayudaré, y estaré a tu lado.
Seré tu hermano.
Construiremos
un hogar aquí juntos.
Así que salva a esta chica.
Salva a tu hijo.
No.
Marcel y sus vampiros
están fuera de control.
Algo había que hacer.
¿Y la solución
es traer más vampiros?
No son unos vampiros
cualquiera, Agnes.
Ellos son los Originales.
¿Qué te hace pensar
que puedes controlar al híbrido?
No puede.
No estoy seguro
de que yo pueda, tampoco,
pero ahora que su aquelarre
desató su ira,
tengo una pregunta.
¿Qué evita que mi hermano te mate
en lugar de cooperar?
¿Qué demonios?
El hechizo que realizó mi hermana,
el que logró que la mataran,
no solo confirmó el embarazo.
Me conectó a Hayley.
Así que cualquier cosa que me pase,
le pasa a ella,
lo que significa
que su vida está en mis manos.
Klaus puede no preocuparse
por su propio hijo,
pero está muy claro
lo que significa para ti.
Si tengo que herir a Hayley
o algo peor para asegurarme
de que tengo tu atención, lo haré.
¿Te atreves
a amenazar a un Original?
No tengo nada que perder.
Tienes hasta medianoche
para hacer que Klaus
cambie de opinión.
Oye, ¿dónde te fuiste?
Alguien te hizo enojar.
¿Qué puedo hacer?
Lo que puedes hacer
es contarme qué es
lo que tienes con las brujas.
Sabes que te debo
todo lo que tengo,
pero me temo que tengo
que poner límites en esto.
Estos son mis asuntos.
Yo controlo las brujas
en mi ciudad.
Dejemos las cosas así.
-¿Tu ciudad?
-Por supuesto.
Es gracioso, porque cuando me fui
hace cien años,
eras un pequeño
patético rebelde.
Aún temblabas
por los latigazos
de aquellos que te reprimían.
Y ahora mírate.
Señor de tus dominios,
príncipe de la ciudad.
Me gustaría saber cómo.
¿Por qué?
¿Celoso?
Oye, lo entiendo.
Hace trescientos años,
ayudaste a construir
una colonia penitenciaria aislada.
Tú lo empezaste,
pero luego te fuiste.
En realidad, escapaste.
Lo solucioné.
Mira alrededor.
Los vampiros
mandan ahora en la ciudad.
Me deshice de los hombres lobo.
Incluso encontré una forma
de reprimir a las brujas.
La sangre fluye sin control,
y la fiesta nunca termina.
¿Quieres pasar de largo?
¿Quieres quedarte un tiempo?
Genial. Lo que es mío es tuyo,
pero es mío.
Mi hogar.
Mi familia, mis reglas.
¿Y si alguien rompe esas reglas?
Muere.
La misericordia es para los débiles.
Tú me enseñaste eso también,
y no soy el príncipe
del barrio, amigo.
¡Soy el Rey!
Respétame un poco.
Tu amigo estará muerto
para el fin de semana,
lo que significa que rompí
una de tus reglas,
y sin embargo no puedes matarme.
Soy inmortal.
¿Quién tiene el poder ahora?
Está dispuesto a renunciar a todo.
Vamos, Elijah.
¿Eso en verdad te sorprende?
Ya puedo verlo.
Está arremetiendo.
Está cegado de ira.
Sabes, la última vez
que lo vi así
duró doscientos años.
Entonces déjalo con su ataque
de rabia y ven a casa.
Con un poco de suerte,
este contratiempo
nos dará un descanso
de toda su locura.
Estaba tan cerca.
Cuando escuchó los latidos del bebé,
pude verlo en sus ojos.
Él lo quería.
Casi pudo saborear la felicidad,
y ahora su temperamento lo destruyó.
Incluso si pudiera
devolverle su cordura,
perdió la confianza de Marcel.
Así que...
Casi no tengo tiempo
para conseguir a la chica.
¿Conseguirla?
¿Te volviste loco?
¿Manejamos un orfanato ahora?
Di lo que quieras sobre Niklaus,
pero juro por mi vida
que no voy a dejar que nada
le pase a ese bebé.
Lo encuentras,
y entonces me llamas.
No te preocupes.
Sé cómo negociar con Klaus.
¿De veras?
Por favor, explícate.
Elijah Mikaelson.
No. Yo puedo.
Está todo bien.
Es hora que tengamos
una pequeña charla.
Bueno, si quieres hablar, habla.
Tengo cosas que hacer.
Te has vuelto
muy seguro de ti mismo
en los últimos cien años,
¿no es así?
¿Yo? Debo decir que tú y tu hermano
son los arrogantes,
vienen a mi ciudad
como si les perteneciera.
Fuimos dueños del lugar
una vez.
Todos éramos muy felices,
tal y como lo recuerdo,
pero nunca pudimos controlar
esas molestas brujas
del barrio francés.
¿Cómo lo haces?
Tu hermano
me hizo la misma pregunta.
Le di la misma respuesta:
son mis asuntos.
Todo en este lugar
Klaus entra al pueblo con una actitud
muy adorable y amigable.
Luego se digna a comenzar
a mirar lo que he hecho,
como si fuera una imitación barata
de uno de sus estúpidos cuadros.
Luego se enoja
como una pequeña perra
y muerde a uno de los míos.
Me disculpo por el lamentable
comportamiento de Klaus.
Asumo que sabes
que esa mordida
matará a tu amigo
en cuestión de días.
Por supuesto, la sangre
de Niklaus lo curaría.
¿Qué?
Sí. Al parecer, la sangre del híbrido
curará una mordida de hombre lobo.
Algo bastante útil
cuando alguien necesita
ventaja en una negociación.
¿De qué clase de negociaciones
estamos hablando?
Devuelve el cuerpo
de la bruja Jane-Anne,
deja que su gente la entierre.
¿Qué te importan las brujas?
Bueno, eso es mi asunto
ahora, ¿no es cierto?
Su tiempo se acabó.
¿Qué vas a hacer ahora, Sophie?
Voy a hacer lo que dije
que iba a hacer.
¿Qué, matar a la chica?
¿Suicidarte?
Klaus no se preocupa por el niño.
Sí lo hago.
Y traigo una prueba
de mi interés en ayudarlas...
El cuerpo de su amiga caída,
el cual conseguí
del propio Marcel.
Jane-Anne.
Ya puede estar en paz.
Klaus aceptará sus condiciones.
Solo necesito un poco más
de tiempo.
Tuviste tu tiempo.
Ya ha pasado.
Cállate, Agnes.
Por ahora, acepta el trato.
La chica y el niño
permanecerán ilesos,
o Klaus los matará a todos.
Y yo lo ayudaré.
¿No dejé en claro
mi deseo de estar solo?
Bueno, pediste estar solo
al menos una vez por década.
Tus palabras
dejaron de tener impacto.
¿Por qué tienes que seguir
insistiendo con lo del bebé?
Ese niño jamás va a nacer.
De hecho, Hayley
ya debe de estar muerta.
No vas a huir de esto.
Déjame ir.
¡No!
No me hagas decirlo otra vez.
No te dejaré ir.
Nunca te dejaré ir.
Aunque tenga
que pasar la eternidad
salvándote de tu propia
terca, petulante,
y vil personalidad,
si debo golpearte como nuestro
padre lo hacía
para recordarte
de tu propia humanidad,
para que algo te importe.
Eres demasiado patético, Elijah.
¿Quién es más patético?
¿El que ve esperanza
en sanar a su familia...
o el cobarde que solo puede
ver el mundo a través de su miedo?
No me importó nada
durante siglos.
¿Por qué lo harías?
Porque te fallé.
Porque la primera vez que nuestro
padre puso una mano sobre ti,
debí haberlo matado.
Y te hice una promesa...
Siempre, y para siempre.
La familia ante todo.
Eres un tonto sentimental.
Quizás.
Resistí todo este tiempo
a pesar de ello, ¿verdad?
El vínculo de la familia nos bendice
con un poder inmensurable.
Pero también debemos
aceptar lo que viene con él.
Nos da una responsabilidad
de amar sin ninguna condición.
Sin disculpas.
Nunca debemos renunciar
al poder de ese vínculo,
incluso si está probado.
El vínculo nos alimenta,
nos da fuerzas.
Sin ese poder, no tenemos nada.
Este pueblo fue mi hogar una vez,
y en mi ausencia,
Marcel consiguió todo
lo que quiso.
Poder, lealtad.
Familia.
Lo hice a mi imagen,
y él me superó.
Quiero lo que él tiene.
Lo quiero de vuelta.
Quiero ser el rey.
Así que eso es todo lo que
este niño significa para ti,
¿poder?
¿Qué significa para ti?
Creo...
...que este niño
puede ofrecerte la única cosa
que nunca creíste tener.
¿Y qué es eso?
El amor incondicional
de la familia.
Dile a Sophie Deveraux
que tenemos un trato.
¿Estás bien?
Solo polvo.
Este lugar es antiguo.
Sí, debería servir
para nuestros propósitos.
Es un santuario para nuestros
asuntos en el barrio.
Ahora, eres la persona
más importante en esta familia.
Necesitas un buen hogar.
Así que, tengo curiosidad.
En todo este tiempo, ¿alguien
te preguntó cómo te sientes?
¿Sobre tener
un bebé milagroso
con un psicótico
que era cosa de una noche?
Sobre ser madre.
Yo...
Me abandonaron cuando nací,
y mis padres adoptivos
me echaron
al segundo
que me convertí en lobo.
Así que realmente no sé
cómo me siento acerca de ser madre
porque realmente
nunca tuve una buena.
Siempre te protegeré.
Tienes mi palabra.
Y el noble Elijah
siempre mantiene su palabra.
¿Está hecho?
En realidad, sí.
Tu extraño trato
salió bastante bien.
Marcel estaba muy feliz
de aceptar mi sangre,
y de aceptar
mis sentidas disculpas.
Su hombre Thierry aún vive,
y sigo siendo un invitado
bienvenido en el barrio francés.
Mi preocupación ahora
es este aquelarre
de brujas rebeldes.
Creo que son honorables.
Liberaron a Hayley,
a pesar de que no han sido
totalmente comunicativos.
Marcel obviamente tiene algo
que ellos necesitan.
No lo quieren muerto.
Debe haber una razón.
¿Asumo que todo está
tranquilo afuera?
Las brujas saben que
no deben hacer magia.
Ellas saben que lo puedo
sentir cuando lo hacen.
¿Qué pasa con los más viejos?
Son peligrosos, y no quiero
que ellos te lastimen.
¿Los Originales?
Davina, siendo
tan poderosa como eres,
ellos no tienen
ninguna oportunidad.
Además del arma secreta
que usa
para controlar a las brujas,
Marcel reunió un pequeño
ejército de vampiros.
Juntos, podemos destruirlos
desde el interior.
¿Y qué pasa con Rebekah?
¿Ya dejó de hacer pucheros
para unirse a la diversión?
Dejó bastante claro
su desinterés.
Ya no aguanta ser apuñalada
y encerrada en una caja,
o quizás no comparte
tu inquebrantable creencia
de que yo pueda ser salvado.
Rebekah aún puede sorprendernos.
Después de todo,
hicimos el mismo juramento.
Espero que se mantenga
bien lejos.
Porque es mi deseo
reclamar este pueblo,
para robarle a Marcel
eso que más quiere.
Me di cuenta
de una gran vulnerabilidad,
una debilidad que Marcel
podría aprovechar.
¿Y cuál sería esa?
Tú.
Perdóname, mi hermano.
No existe poder en el amor.
La misericordia te hace débil.
La familia te hace débil.
Si alguna vez
voy a ganar esta guerra,
tengo que ganarla yo solo.