Anteriormente en The Originals:
Esta ciudad fue mi hogar una vez.
La quiero de vuelta.
Eres libre.
Vete lejos y nunca regreses.
Todo hombre lobo será un saco de piel
y dientes afilados esta noche
mientras el clan será...
Humano,
pero solo por un par de horas,
y no se convertirán de nuevo
hasta la próxima luna llena.
-Soy Jackson.
-Eres el lobo que estuvo mirándome.
Se suponía que serías mi esposa.
Es hierba molida en una pasta.
En la próxima luna llena, cuando
tu gente se convierta en humanos,
dáselos.
La maldición se romperá.
Me han hechizado
y no sé cuánto tiempo me queda.
Los ancestros dijeron
que me harían cosas horribles
si uso mal mi magia de nuevo.
Marcellus, quedas exiliado.
Si tan solo encuentro un rastro tuyo,
no terminarás bien.
Bien hecho, hermano.
Comienzas a sonar como yo.
Dicen que el paso del tiempo
cura todas las heridas.
pero cuanto más grande es la pérdida,
más profunda es la herida.
Y más difícil es el proceso
de recomponerse.
El dolor puede desvanecerse,
pero las cicatrices son un
recordatorio de nuestro sufrimiento...
...y hacen que quien las lleva
esté más decidido
a no ser herido otra vez.
Así que mientras el tiempo pasa...
...nos perdemos en las distracciones.
Actuando con frustración.
Reaccionando con agresión.
Rindiéndose a la ira.
Al mismo tiempo...
...conspiramos y hacemos planes
esperando hacernos más fuertes.
Y antes que lo notemos,
el tiempo pasa.
Estamos sanados,
Listos para volver a comenzar.
Hablas como un hombre que
hizo las paces con sus demonios.
Mis demonios están muertos
o fueron ahuyentados.
Excepto por el monstruo persistente
con el que compartes la cama.
Confío en que puedas
encontrar tu ropa y la puerta.
¿Acaso recuerdas que esa mujer
torturó a nuestra hermana?
También reveló la verdad sobre
la traición de nuestra hermana.
Y como consecuencia,
Rebekah se ha ido para siempre.
Un deseo que albergó
por mucho tiempo.
¡Niklaus, ha pasado un mes!
Siento la pérdida de nuestra
hermana tanto como tú.
Pero debes dejar de distraerte
con este ridículo comportamiento
y canalizarlo en alguna acción.
¿Por qué debo hacerlo exactamente?
Porque durante el tiempo que Marcel
estuvo a cargo
la ciudad se acostumbró
a tener un rey.
Querías este trono.
Ahora debes aceptar
la responsabilidad que eso conlleva.
Disculpa.
Pero prefiero
la comodidad de otras actividades.
Si puedes descuidar tu hogar
tan fácilmente,
me pregunto qué será de tu hija.
¿Has olvidado lo que es vivir
bajo la amenaza de la violencia?
Tenemos que trabajar
juntos, Niklaus.
Rearmemos esta ciudad de nuevo.
Quizás está demasiado rota
para arreglarla.
Si tú no haces nada, lo haré yo.
LOS ORIGINALES
St. Anne hace mucho tiempo que es
terreno neutral en nuestra ciudad.
Así que es lógico que
nos reunamos en esta sala
a instancias
de que Elijah Mikaelson
traiga armonía
a este lugar que llamamos hogar.
-Gracias a todos por venir.
-Sí, gracias y bienvenidos.
Estas son las reglas de la ciudad
según Marcel Gerard,
las cuales, por supuesto,
no aplican porque yo estoy al mando.
Dijiste que si veníamos, nosotros
manejaríamos las cosas.
Nunca mencionaste nada
sobre convertirte en rey.
Cada uno de ustedes fue seleccionado
para representar a su comunidad.
Y honraré eso.
Si se suscitan problemas
entre las facciones, acudirán a mí.
De cierta manera, somos responsables
por el caos en la ciudad.
Sin embargo,
tienen una muy simple opción.
Pueden llevarse bien
o pueden irse.
¿Ves, Davina? Es fácil. Todo
lo que tienes que hacer es intentar.
Estoy intentando.
Intentas y fallas
desde que volviste.
¿Cuándo vas a dejar de ser
tan mala conmigo, Monique?
Cuando dejes de ser débil.
Se supone que eres
una chica de la cosecha,
pero quizás no perteneces aquí.
Quizás nunca lo hiciste.
¿No deberías estar ahí
jugando al club de la pelea
con el resto
de los chicos de fraternidad?
No, es solo
por el orden jerárquico.
Ya saben quién es el alfa.
¡Los siguientes! ¡Vamos!
Tienes que probar
las costillas de Tucker.
¿Luego qué?
¿Vamos a jugar a las herraduras?
-No te burles de la vida de campo.
-Lo lamento.
Esto es más diversión familiar
de la que estoy acostumbrada.
Bueno, tal vez pueda ayudarte
a que te acostumbres.
Todo lo que tenemos que hacer
es olvidar
que pasó la mitad de su vida
con humanos
y la otra mitad con vampiros.
-Ollie, basta.
-Está bien.
Si el pequeño de la camada tiene
algo que decir, debería decirlo.
Se dice en el Barrio
que tu chico Elijah
está teniendo una especie
de pico de poder.
Adivina quién no fue invitado.
-¿Dónde lo escuchaste?
-No importa.
El asunto es que estamos atascados
aquí viviendo en el pantano
mientras tu novio vampiro decide
quién se queda con qué en la ciudad.
Pero supongo que eso muestra
cuánto respeto tiene por los lobos.
Esta es nuestra ciudad también.
Deberíamos ir a donde demonios
se nos ocurra.
No estamos llegando a ningún lado.
Viles criaturas, no pueden acordar--
¡Padre!
Cálmese, por favor.
Gracias.
Volviendo al asunto de los límites,
tendrán en cuenta lo siguiente.
¿Hablas en serio?
¿Estás dividiendo la ciudad
y los lobos no tenemos voz ni voto?
-¿Qué demonios hace ella aquí?
-Diego, siéntate.
-No estamos dividiendo la ciudad.
-¡No, Elijah!
No habrá paz
si los lobos son excluidos.
Quieren un lugar en la mesa.
Y si no consiguen uno,
puedo garantizar
que todos se arrepentirán.
Comenzaremos una guerra
que esta ciudad jamás vio.
¿Tienes idea de lo que costó
juntar a estas personas?
No. En verdad no lo sé.
Porque ni sabía
lo que estaban haciendo aquí
hasta que alguien más me lo dijo.
Dime algo, Elijah.
¿Dejaste afuera a los lobos
por mi culpa?
Los excluí porque ya no residen
en el Barrio Francés.
Mi preocupación inminente es acabar
con el creciente conflicto aquí.
Puedo asegurarte que una vez
que este tratado se solidifique,
se ampliará
e incluirá a tu gente.
Y hasta entonces,
¿qué debo decirles?
¿Que se sienten,
se queden quietos, rueden?
Preferiría que te desaparezcas
del proceso.
Hayley, ¿estás completamente segura
que no deberías
regresar al recinto?
¿Crees que el bebé pertenece allí?
¿Crees que es donde estará a salvo?
¿El pantano es mejor?
Los lobos merecen voz y voto.
Dáselos.
Sabes que es lo correcto.
Deberías haber visto la cara
de tu hermano cuando entró Hayley.
¿Entonces, la maldición
de los Luna Creciente está rota?
¿Crees que esto
en verdad funcionará?
¿Que podemos finalmente tener
un semblante de paz en esta ciudad?
Vi la luz desde el patio
y supuse que--
no estabas con una bruja psicópata
medio desnuda.
Parece que aposté y perdí.
Hace diez minutos
estaba completamente desnuda.
Entonces cumpliste tu función.
No dejes que te detenga.
A ustedes los O'Connell sí que
les gusta hacer enojar a las brujas.
¿En serio?
La mujer intentó chantajearme
para que te apuñale
con una daga mística
de dolor insoportable.
Bueno, Nueva Orleans no engendra más
que extraños compañeros de cama.
Pero asumo que no estás aquí para
cuestionar mis actividades de ocio.
Vine por mi tío.
Se está deteriorando.
Las píldoras, la meditación,
no están funcionando.
Su lucidez se reduce cada día.
Una bruja hizo esto,
una bruja puede deshacerlo.
Pareces unido a Genevieve. Quizá
puedas persuadirla para que ayude.
No hará ningún bien.
Estos hechizos
comienzan con magia,
pero una vez que se arraigan,
alteran la química del cerebro.
Lo siento, Cami.
El daño está hecho.
Me rehúso a aceptarlo.
Y tú lo harías también, si tuvieras
algún concepto de familia.
Josh.
Davina, ¿qué haces aquí afuera?
Te habría encontrado
donde hubieses querido.
Ningún lugar donde
Klaus o Marcel estuvieran,
lo cual sería en todos lados,
pero sabes a qué me refiero.
Oye. ¿Estás bien?
Es Monique.
No tiene idea de lo que pasé
cuando estuve muerta.
Los ancestros me odiaban
por lo que hice con mi magia.
No puedo comenzar
a practicar de nuevo.
Sabía que no debía confiar en Marcel
cuando me dijo que volviera.
No sé cuánto más podré soportar.
-¿De salida con las brujas de nuevo?
-Lo tengo controlado.
¿Qué es tan importante
que me hiciste venir hasta aquí?
Tengo una propuesta.
Quiero que tú y los que se fueron
de lo de Klaus contigo, se unan a mí.
¿Estás reuniendo un ejército?
No puedes
recuperar la ciudad sin uno.
No tienes nada.
No tienes armas ni aliados.
Si te acercas siquiera al barrio,
Elijah te matará.
Eso si Klaus no te atrapa antes.
¿Entonces, qué?
¿Debería esconderme como tú?
Creo que estás aquí porque
no quieres abandonar tu hogar.
Estoy muy seguro
que no quiero abandonar el mío.
Se está armando una batalla, T,
y mientras todos escogen bandos,
voy a encontrar el modo de recuperar
nuestra ciudad, así que...
¿Estás conmigo?
Siempre fuiste bueno
con los discursos, Marcel.
Pero hará falta más
que un gran discurso esta vez.
¿Es realmente necesario?
La enfermedad está superando
mi inclinación a perdonar,
la reemplaza con un pensamiento que
apenas pude contener en la cumbre.
"Mátalos a todos".
Lo resolveremos.
Intenté resolverlo con Sean.
Pero me enfoqué demasiado en eso
en vez de intentar detenerlo,
y no--
No dejaré que eso me suceda a mí.
Tú eres una O'Connell.
Van a pedirte que tomes
mi lugar en la mesa.
No lo hagas. Solo vete.
Empieza de nuevo.
No voy a ningún lado
mientras haya una posibilidad.
¿Cuántas veces tengo que decirte
que no hay cura?
¿Y cuántas veces tengo que decirte
que no dejaré de intentarlo?
Eres tan testaruda
como cuando eras una niña.
Siempre tenías que tener la razón.
Tú... Tú nunca escuchabas.
Tan cabeza dura.
Recé por ti.
Y no obtuve respuesta.
Solo hay oscuridad.
Solo hay muerte.
Está la mía.
y la tuya.
¡No, no, no!
¡No!
-Sr. Mikaelson.
-Srita. Correa.
Por favor, llámeme Francesca.
Podemos dejar a un lado
las formalidades, Srita. Correa.
Sé exactamente quién es.
Es dueña del Casino Palace Royale.
Es una de las filántropas
destacadas de la ciudad,
y, según mis fuentes,
es la matriarca
de un considerable imperio
de tráfico de drogas.
¿Entonces, por qué estoy aquí?
Mi familia ha sido una parte
de la facción humana por años,
por lo que estoy calificada
para tomar el lugar del padre Kieran.
Tendrá que lidiar conmigo
de ahora en adelante.
¿Me está dando una orden?
No.
Le estoy dando una aliada.
Quiero la paz tanto como usted.
Mi estilo de vida,
del cual disfruto tanto,
depende de eso.
Sí, puedo ver
que está altamente motivada.
Sabe, debería mencionarle
que ya hablé con el nuevo alcalde
de la ciudad, el jefe de policía
y las otras partes interesadas
Y obtuve su aceptación.
Creo que encontrará beneficioso
tenerme de su lado,
incluso si es solo para prevenir
que mis menos civilizados hermanos
lo arremetan de maneras que
podrían ser dolorosas para usted.
Que tenga buenas noches.
¿No te gusta el azul cerúleo?
No me gusta
tu continua indiferencia.
Bueno, es difícil intentar
unir una comunidad
que tiene una historia
de aborrecimiento mutuo.
-Ahórrate las obviedades, Niklaus.
-Una perspectiva, entonces.
Si quieres paz,
debes comenzar con los lobos.
100 años atrás tuvieron que
abandonar el dominio de esta ciudad.
Con los años,
todo lo que han tenido es tiempo
para ver que sus enemigos
derribaban ese legado.
Con más razón sus enemigos
son reacios a aceptarlos en la mesa.
Toma el consejo de Bienville,
hermano.
Si la mesa es el obstáculo,
quítala.
¿Recuerdas la desesperación
del gobernador
en el año 1720
por asegurarse nuestra ayuda
para construir los primeros
diques de la ciudad?
Nos sentamos con él
y rechazamos su oferta,
entonces nos agasajó con vino,
mujeres en corsé,
y con una estridente camaradería
hasta que obtuvo nuestra aprobación.
¿Estás sugiriendo
que haga una fiesta?
Estoy impresionado, hermano.
Sí. Ahora solo debo evitar
que se destrocen entre ellos.
Bueno, entonces por tu bien, por una
velada espectacularmente aburrida.
¿Qué pasa?
Ni siquiera vale la pena.
Dada su preocupación,
voy a intuir su cumplido.
Gracias.
Creo que luce estupendo también.
Supongo que pasó tanto tiempo
fortificando alianzas
como el que claramente se tomó
para seleccionar ese vestido.
Entonces sí me vio.
Y sí, ya resolví la disputa
por los muelles.
Calmé a las brujas con una parte de
la paga por los tours al cementerio
y les di la bienvenida a la humanidad
a los Luna Creciente
con un regalo de 100 dólares
en fichas para mi casino.
Así que, creo que merezco
un poco de champagne, ¿no cree?
Sabe, en vista de la situación
deteriorada de Kieran,
los demás han accedido
a su propuesta.
Representará a la fracción humana
hasta que él esté listo para volver.
Entonces sugiero que aprovechemos
el tiempo que tengamos juntos.
Dios.
Si esperas que te ruegue
por mi vida, ya no soy así.
¿Crees que estoy aquí para matarte?
Estoy aquí por Davina.
Has oído hablar de la cumbre.
Si se desmorona,
cada facción buscará ventaja
sobre las otras.
Davina tiene que ser capaz
de defenderse a sí misma,
incluso de su propia gente
si es necesario.
Tiene que empezar
a hacer magia otra vez.
¿Por qué me lo dices a mí?
Porque alguien debe decírselo,
y a mí no me escucha.
¿Entonces, qué? ¿Le digo
e intentarás ponerla de tu lado?
¿Volverás a utilizarla
como tu arma personal?
No importa de qué lado esté,
solo importa que esté a salvo.
Porque ambos sabemos
que ahora no lo está.
Diego.
Serás amable y acogedor.
Sí. Verás, su gente
mató a toda mi familia.
Mi hermana se desangró
en el piso, a mi lado.
La única razón
por la que estoy aquí
es porque Marcel apareció y
me convirtió antes que me desangrara.
Así que te lo digo ahora,
no puedo ser amable
y alegrarme por eso.
Diego, entiendo tu enojo.
Sin embargo, se deben hacer
ciertas proposiciones
si vamos a encontrar
un cierto nivel de paz.
Bienvenido a mi hogar.
No estaría aquí si Hayley
no hubiese forzado el asunto.
Sí, es poco probable
que experimentes
un cierto sentimiento
efusivo aquí.
Los vampiros en particular
los ven como...
bueno, bárbaros.
Hayley me dijo que este tratado
de paz es importante para ti.
Sí, ciertamente lo es.
Tanto es así, de hecho,
que si alguien amenaza destruir
lo que estoy construyendo aquí
destrozaría todo lo que aprecie.
Que tengas una maravillosa velada.
¿Buscas a tu psiquiatra?
No me digas
que estás celosa de Cami, amor.
Solo tengo curiosidad por saber
por qué buscas su compañía.
Parece tan ordinaria.
Bueno, a veces, lo ordinario
es un respiro bienvenido.
Creí que yo era tu respiro.
Bueno, lo eres.
Lo eres.
Prométeme que no volverás
a pensar en Cami.
Estoy tan contento
de que aceptaras mi invitación.
¿Entonces es aquí donde
el gran Klaus Mikaelson
dice algo conmovedor
y me rompe el cuello?
No estoy aquí para matarte.
Estoy aquí para ofrecerte un regalo.
¿Por la grandeza
de tu corazón de vampiro?
Nuestros corazones son
más parecidos de lo que piensas.
Verás, mucho antes de evolucionar,
el mío latía como el de un lobo.
Conozco tu poder.
Conozco tu carga.
Estoy aquí para quitarte
esa carga.
Quieres convertirme en híbrido.
Yo pongo a mi manada primero
y no voy a dejar que nada
ponga en riesgo mi línea de sangre.
Especialmente el convertirme en un
parásito vampiro sediento de sangre.
Ese orgullo...
Ese sentido de lealtad...
Es exactamente por eso
que todavía no te rompí el cuello.
Si no vas a matarme,
entonces, ¿qué demonios quieres?
Solo devolverte la ciudad
que te arrebataron.
¿Eso te parece conmovedor?
¿Por qué debería confiar en alguien
que conspira a espalda
de su propio hermano?
No estoy tratando de socavar
la incursión de Elijah.
Estoy apoyando su visión.
Los vampiros destruyen vidas
para sobrevivir,
las brujas solo son más poderosas
a medida que mueren.
Pero los hombres lobo han prosperado
porque su fuerza
viene de la unidad familiar.
La seguridad de esa unidad es
lo que quiero para mi hijo nonato.
La dolorosa verdad es que...
...los vampiros
son la antítesis de la unidad.
¿Y qué?
¿Luego de 1.000 años
finalmente estás listo para aceptar
a la otra mitad
de tu árbol genealógico?
Tal vez la otra mitad no te quiere.
Lo harán,
una vez que vuelvan al barrio.
¿Tienes un plan de respaldo?
Mi madre era una bruja
muy poderosa.
La vi trabajar con toda clase
de objetos mágicos
pero su posesión más preciada
era este anillo.
No lo había visto en 1.000 años.
Y luego apareció colgando alrededor
del cuello de un hombre lobo.
Un descendiente directo
de mi padre biológico.
Creo que ella le dio este anillo
como una manera de liberarlo.
¿Cómo?
Los anillos del alba
protegen a los vampiros del sol.
¿Así que,
por qué no un anillo de luna
para proteger a los hombres lobos
de la maldición?
Piénsalo.
No más huesos rotos.
No más perder el control
con la bestia interior.
¿Qué tengo que hacer?
Hola.
-Te ves...
-Nerviosa.
¿Desconcertada,
pequeña con este vestido?
Iba a decir bonita.
Soy Oliver.
¿Cómo se llama la chica
a la que estoy por invitar a bailar?
Se llama Monique.
¿Quieres bailar?
Te superaste.
Hasta hiciste que Klaus
saliera a jugar.
Sí. Parece que solo
una velada importante es suficiente
para arrancar a mi hermano
de sus esfuerzos en el caballete.
Eso nunca es una buena señal.
Klaus me dijo que sus pinturas
eran una metáfora del control
para alcanzar su visión a través
de pura fuerza de voluntad.
Honestamente, me sorprendería
si no tuviera al menos una docena
de esas visiones
revoloteando
en su cabeza insidiosa.
Espero que tu hija
herede de su madre--
Todo.
-Es raro volver a estar aquí.
-No de modo desagradable, espero.
No del todo.
¿Estás completamente segura que
no deberías estar aquí con nosotros?
¿Por qué, Elijah?
¿Porque no crees segura la tierra
de los lobos grandes y malos?
No me voy a sentar
en una mecedora a tejer escarpines,
¿todavía no te diste cuenta?
-¿Podemos hablar un segundo, Hayley?
-Pueden hablar más tarde.
De hecho, bailaré con él.
-¿Está todo bien?
-Sí. Bien.
Solo discutíamos
el futuro de la ciudad.
¿Cómo puedes estar pensando
en la ciudad ahora?
Debería haberte dicho lo hermosa
que estás esta noche.
Tranquila. Tranquila.
¿Un trago, sin azúcar ni menta?
Acabo de ver a Kieran.
No va a volver a lastimarte.
De hecho,
no saldrá del ático para nada.
Hice unos arreglos
para un pequeño hechizo de límite.
¿Tienes una bruja que te ayuda?
Pensé que te odiaban.
Por ti, encontré a una
que no me odia.
-¿Qué sucede?
-Nada.
Eres la primera persona
que me ayuda en un mes.
Kieran es la única familia
que me queda.
Sin él, estoy sola.
Sí.
Yo también estoy un poco corto
de familiares últimamente.
Si hay algo que pueda hacer
para ayudarte, Cami, solo dímelo.
Hay una cosa.
Nos quedamos sin whisky.
Oye, chico lobo.
Tendrían que habértelo puesto
en un tazón.
Bueno, sí, si quieres que lo use
para destrozarte el cráneo.
Por favor, chicos. Al menos
peleen por algo interesante.
¿Por mí, por ejemplo?
No. No quieres involucrarte
con los de su tipo.
Verás, tienen la costumbre
de enloquecer
y destrozar a gente inocente.
No, no, no.
Está bien. Mira.
Si mi gente te hirió de alguna
manera, te doy mis condolencias.
Aunque me sorprendería que
pudieran tragar algo tan feo como él.
Esto termina ahora.
-No volveré a pedirlo.
-Lo terminaremos.
¿Qué te detiene?
Mátalo.
Adelante, Elijah. Hazlo.
Es decir,
no es que no mereciera morir.
¿No deberías intervenir o algo?
¿Por qué?
Esta fiesta se puso interesante.
Fue Oliver quien entregó a Rebekah
a las brujas
para que pudieran torturarla.
¿Pero no fue Diego
quien lideró una masacre
de hombres lobos el mes pasado?
Y las brujas maldijeron
a los lobos,
mientras los humanos retrocedieron
y dejaron que todo pasara.
Así que si lo piensas,
todos aquí merecen morir.
¿Cuál es el punto?
Mi punto, Elijah, es este.
Si no podemos aprender a convivir,
si nuestras familias no pueden
crear algún tipo de comunidad,
entonces, ¿cuál es el punto?
Mátense entre todos
y terminen con esto de una vez.
Sabes, solo me han regalado rosas
una vez en mi vida.
-Ni siquiera pude quedármelas.
-¿Por qué no?
Mi primer novio,
mi único novio en realidad,
me las dio el Día de San Valentín
en el último año de secundaria.
Intenté esconderlas en mi cuarto
pero mis padres las encontraron.
Quizás no sepas,
pero las rosas atascan
hasta la mejor trituradora de papel.
Sabes, no tengo
un hogar al que volver.
O una familia que me espere.
Solía odiarme por eso,
pero la cuestión es...
...que, en realidad,
ya no me importa lo que piensen.
Si a tu familia no le agradas
cómo eres, que se vayan al demonio.
Me tienes a mí, a Cami,
incluso a Marcel si quieres.
Marcel me usó.
Te usó para combatir a las personas
que intentaban matarte.
Y también te salvó
de esas personas, así que...
No tienes que confiar en él,
pero te quiere.
Y que conste...
...yo también.
¿Incluso aunque
no pueda hacer magia?
Todo el poder que tenía era
de las otras chicas de la cosecha.
Ni siquiera sé
lo que tengo sin eso.
¿No te debes a ti misma
averiguarlo?
Eres una bruja, Davina.
No puedes cambiar lo que eres
más de lo que yo puedo.
Así que tal vez deberías aceptarlo.
-¿Estás bien?
-Sí, solo algunas contusiones.
-Aún tengo contusiones.
-Vamos.
Contusión es una palabra
tan graciosa.
Suena como intoxicación. ¿Tenemos
algo más con lo que intoxicarnos?
No, creo que nos lo bebimos todo.
Eres un buen amigo, Marcel.
Deberías recostarte.
Estoy cansada de estar sola.
Yo también lo estoy.
No es que no valiera la pena,
pero no puede volver a suceder.
¿Y si alguno de nosotros
ansía otro trago?
Por alguna razón,
Klaus confía en mí.
Y tú eres la persona
que probablemente odia más.
Lo vería como una traición.
Eso no sería bueno
para ninguno de los dos.
Marcel.
Honestamente,
sí que valió la pena.
Si, así es.
Dijiste que no tenía nada.
Estabas equivocado.
Tengo lo mismo que tenía
cuando reconstruí esta ciudad.
Todo que ganar
y nada que perder.
Estoy haciendo avances, aliados,
y no menos importante, Davina.
No me iré de esta azotea hasta que
pueda contar contigo también.
Además, seamos honestos, T,
soy todo lo que tienes.
Conozco a esos vampiros,
no solo se fueron del recinto.
Se fueron de Nueva Orleans.
¿Entonces, seremos nosotros
contra el mundo?
Conseguiremos un tercero
y un cuarto.
Y muy pronto,
tendremos un ejército.
Todo cambio comienza con un plan.
Nueva Orleans
Tratado de paz
El éxito del mismo
depende de varios factores.
La profundidad del compromiso.
Pasión por la causa.
-¡Oigan! ¡Por Hayley!
-¡Por Hayley!
La voluntad de aceptar
un nuevo camino.
La determinación de superar
cualquier obstáculo.
Y, en algunos casos, incluso
hacer alianzas antinaturales.
¿Hiciste un trato
con Klaus Mikaelson?
Preferiría transformarme
cada luna llena.
Si Klaus tiene razón,
esta magia podría hacer más
que solo evitar la transformación.
Finalmente podríamos
controlar lo que somos.
Podríamos recurrir a toda la fuerza,
la velocidad,
el poder bruto
de nuestra forma de lobo.
Nuestra mordida sería letal
para los vampiros todo el tiempo.
Los humanos que nos cazan,
las brujas que nos maldicen,
los vampiros que nos odian,
no seríamos sus semejantes.
Seríamos sus superiores.
-Fírmalo.
-¿Por qué?
Tú ya lo has hecho
en nuestro nombre.
Hermano, no soy tonto.
No estás tan desinteresado
como quieres hacerme creer.
Firma, por favor.
Si no hay paz entre nosotros,
¿cómo esperas que otros
sigan el ejemplo?
Bien.
Si te hace feliz.
Pero los habitantes de esta ciudad
no aceptarán este acuerdo.
Bueno, eres bienvenido
a apostar en mi contra.
Perderás.
Ya veremos.
LOS ORIGINALES