Mis hermanos y yo somos los primeros
vampiros en toda la historia.
La familia original.
Hace tres siglos,
los ayudamos a construir una ciudad.
llamada Nueva Orleans.
Pero hoy, un complot de brujas
me trajo aquí nuevamente
esperando que derrote a un tirano.
Un vampiro que yo creé.
Mi hermano espera
que logre redimirme
mediante el poder de la familia,
un niño milagroso.
Mitad hombre-lobo, mitad vampiro.
Un híbrido.
Mi hermana tiene dudas.
Ella cree que estoy más allá
de la redención.
A pesar del esfuerzo de mi hermano,
yo tengo mi propio plan.
Recuperaré mi hogar
y reclamaré lo que me pertenece.
Seré el rey.
La ciudad de Nueva Orleans.
Gente de todo tipo y color,
desde todas partes del país,
viene a festejar en nuestras calles.
Algunos buscan divertirse.
Otros buscan algo un poco
más oscuro y peligroso.
Por ello los invitamos a mi hogar
y se los ofrecemos.
THE ABATTOIR
DONDE LA FIESTA NUNCA TERMINA
Luego, al llegar la medianoche,
todo cambia.
Es la hora de comer.
Así satisfago a mis muchachos,
con el buffet ocasional
sin restricciones.
A mis Nocturnos les encanta.
Los hago trabajar duro, así se ganan
sus anillos para andar de día.
Se merecen pasarla bien un rato.
A mis confiables Diurnos
solo les gusta salir de fiesta.
Es toda una operación.
¿Pero qué pasa con las víctimas?
Parecen muchas tumbas que cavar.
No puedo matarlos a todos.
Si mucha gente desaparece,
el turismo sufre.
Por eso los curamos con un poco
de sangre de vampiro,
les borramos su memoria,
y vuelven a su casa.
Ningún problema.
Me sorprendes.
Nada que no haya aprendido de ti
hace tiempo.
Marcel.
¿Qué pasa, Thierry?
Asesinaron a seis de los nuestros
en un bar fuera del Barrio Francés.
Nocturnos.
Nadie vio quién fue.
LOS ORIGINALES
¿Elijah?
Si no contestar tu teléfono
es parte de tu plan para que vuelva
a esta podrida ciudad,
bien hecho.
Vine y estoy preocupada.
Ahora contéstame
antes de que voltee la puerta.
¿Quién diablos eres?
Sí, debes ser la mucama.
Tengo mis bolsos en mi auto,
¿podrías traerlos?
Hola, no soy la mucama.
Cierto, eres la chica lobo
que mi hermano Klaus dejó preñada.
Esperaba ver una especie de barriga
milagrosa y sobrenatural.
Supongo que aún no se nota.
¿Eres Hayley, no?
Tienes los modales de tu hermano.
Y también su carácter,
así que cuidado.
¿Dónde está Elijah?
Ni idea.
Se fue hace mucho.
¿De qué estás hablando?
Bueno, estaba aquí y me prometía
solemnemente que me protegería,
en estas circunstancias
en las que me metí
por el alcohol
y las malas decisiones.
Me decía como un poeta
que éramos una familia.
Luego, Klaus me dijo que se largó.
Supongo que me lo merezco
por confiar en un vampiro.
Elijah no es cualquier vampiro
y no rompe sus promesas
o sea que Niklaus hizo algo
deplorable y propio de él.
¡Klaus! ¡Ven aquí y dime qué hiciste
con nuestro hermano,
narcisista y traidor hijo de perra!
Basta de tanto grito.
Hermanita, debí suponerlo.
Creía que los seis vampiros muertos
fueron obra tuya.
Se portaron muy mal.
Intentaron atacar a una pobre chica
inocente,
que no sabía cómo llegar
al Barrio Francés.
Lo siento, ¿eran tus amigos?
Cierto, no tienes ningún amigo.
Sí que tengo amigos,
tengo a Marcel.
¿Lo recuerdas, no?
Sí, claro que sí.
Se cree el rey
del Barrio Francés,
con sus reglas sobre cómo
matar vampiros.
Me gustaría ver qué castigo
se le ocurre aplicarte.
No me importa ni Marcel
ni sus reglas.
Elijah siempre cumple sus tratos,
¿qué le has hecho?
Quizá esté de vacaciones.
O durmiendo una larga siesta
de otoño arriba.
Vamos, echa un vistazo.
Recuerdas esta casa tan bien como yo.
Yo recuerdo todo.
Nueva Orleans, 1820
Recuerdo que el tonto borracho
del gobernador ocultaba
todos nuestros pecados de vampiros
a cambio de oro.
Recuerdo las fiestas suntuosas
que el gobernador hacía,
buscando impresionarnos.
Recuerdo haber vivido
un momento de afecto
con el hijo del gobernador, Emil.
Recuerdo que incluso Elijah
estaba feliz.
Tu hermano ha ido demasiado lejos.
Niklaus, ya no queda esperanza
para ti, ¿no?
-¿Interrumpimos algo?
-Sí.
No.
Querido Elijah, tú siempre deseaste
que yo fuera feliz.
Emil y yo estamos enamorados.
Por favor, déjame convertirlo.
Rebekah, el gobernador
ha concedido amablemente
ocultar nuestras indiscreciones.
No sería bueno convertir
a su único hijo en uno de nosotros.
Por favor, por mí.
Imposible, hermana.
Si convirtiéramos a todo hombre
con el que te has desnudado,
ya no quedarían seres humanos
y no tendríamos más comida.
¿Cómo se atreve, señor?
-Será mejor que...
-Niklaus, hermano.
¡Niklaus!
-¡Espera!
-¡No!
Bueno, no estaba a tu altura.
Ninguno estuvo a mi altura, Nik,
gracias a ti.
Bueno, ¿dónde está Elijah?
¿A dónde vas?
Parece que la noche aún no terminó.
Voy a por otro trago con Marcel.
Elijah me contó de tu plan de acabar
con el imperio de Marcel
parte por parte.
No recuerdo que beber juntos
toda Nueva Orleans sea parte de el.
Sé que no tienes muchos amigos,
Rebekah.
Pero lo que hacen los amigos
al reunirse, es beber.
Y cuando beben, se cuentan secretos.
Marcel halló la manera de controlar
toda la población de brujas
en el Barrio Francés,
y quiero descubrirla,
así puedo hacerlo yo.
Encontrar a Elijah no formaba parte
de mis tareas.
Y bienvenida a casa, hermana.
Tú, mujer lobo.
Voy a registrar cada rincón
de esta casa,
hasta saber lo que mi hermano malo
le hizo al bueno.
Tú me ayudarás.
El gobernador tenía muchos
cuartos secretos.
Te mostraré su favorito.
Crees que Klaus lo mató.
No se nos puede matar, tontita.
Pero eso no evita que Klaus
busque formas de torturarnos.
Tiene una serie de dagas místicas
de plata.
Una en el corazón nos provoca
un sueño profundo.
A Klaus le encanta tenernos
en un ataúd,
hasta que decide quitarnos la daga.
Eso debe haberle hecho a Elijah.
Este es mío.
Te dejó tu ataúd listo.
Le gusta estar preparado
para cuando sus familiares
lo decepcionen inevitablemente.
Elijah no está aquí, debió dejarlo
guardado en otro lugar.
Esto me da asco.
Bienvenida a la familia, cariño.
Debiste huir apenas supiste
que Elijah ya no estaba.
Sí, pero las brujas me hicieron
una especie de hechizo.
Mientras tenga su bebé,
no puedo irme de Nueva Orleans.
Si lo hago, me matan.
Conociendo a Klaus,
tiene listo un ataúd para ti,
apenas des a luz a lo que sea
que tengas ahí dentro.
Me iré apenas encuentre a Elijah.
Es horrible estar en un ataúd
con una daga durante décadas,
créeme.
Fíjate cómo romper ese hechizo
y huye.
¿Hola?
¿En serio, Marcel?
¿Quieres asustarme?
¡No tuve nada que ver con el ataque
de anoche a tus chicos!
Sophie Devereaux.
Mi hermano Elijah me habló de ti.
¿Sabes quién soy?
Sí, lo sé.
Entonces sabes que debemos hablar.
No me digas nada, conociendo
cómo es Klaus,
Elijah tiene una daga en su pecho.
Es un objeto mágico,
tú eres una bruja.
Haz un hechizo localizador,
busca a la daga y a Elijah.
No puedo hacer magia,
tiene pena de muerte.
-Son las reglas de Marcel.
-¿Marcel?
¿Qué crees que te haré a ti
si no me das lo que quiero?
No mucho.
Estoy vinculada.
Si me haces algo a mí,
se lo haces a Hayley.
¿A quién?
Cierto, a la señora.
Por suerte para ti,
a Elijah parece importarle.
Si no, te rompería el cuello
aquí mismo.
¿Cómo hizo Marcel para tener
tanto poder, entonces?
No era así cuando me fui
hace 100 años.
Marcel puede saber cuando alguien
hace magia en el Barrio Francés,
el método es irrelevante.
Yo te diré qué es irrelevante,
un aquelarre de brujas
que no puede hacer magia.
Tengo una idea, hazte a un lado.
Practicamos magia ancestral.
Este cementerio está lleno de restos
de nuestros ancestros,
y sin acceso a ellos,
no podemos hacer nada.
Si huimos, abandonamos
nuestro legado.
Nuestro hogar y familia.
La familia no es tan importante.
Mírame, volví a una ciudad
que solamente me hizo sufrir,
a buscar a un hermano emperrado
en proteger a un bebé
que no me interesa.
Me cuesta creerlo.
-¿Estás aquí, o no?
-Vine por Elijah.
Apenas lo encuentre, me iré.
Él fue quien creyó como un idiota
que este bebé
podría redimir a Niklaus.
Ahora desapareció, quizá a manos
del mismo Klaus.
Fuiste tonta para creer que Elijah
podía convencer a Klaus
para luchar contra Marcel,
cuando todos saben que son amigos.
-Klaus convirtió a Marcel, lo sé.
-No lo entiendes.
Marcel no es solo un tipo que Klaus
convirtió en vampiro.
Klaus lo quería como a un hijo.
Yo estaba ahí cuando se conocieron.
Estábamos enterrando a Emil,
el hijo único del gobernador.
O eso creíamos.
Resulta que el gobernador
tenía otro hijo,
de una madre de su propiedad.
¿Cómo te llamas?
No tengo nombre.
Mamá no quería nombrarme hasta
los 10 años, por si moría de fiebre.
Después ella murió.
Eres un sobreviviente
y como tal necesitas un nombre.
¿Qué te parece Marcellus?
¿Marcellus?
Viene de Marte, el dios de la guerra.
Significa "Pequeño Guerrero".
Quizá haya esperanza
para nuestro hermano.
Klaus se vio a sí mismo en el chico.
Recordó cómo su padre
solía golpearlo,
él también fue el hijo bastardo
de un hombre que lo consideraba
una bestia.
Por eso tu plan va a fallar.
Lo único que hiciste fue reunir
a dos almas perdidas hace tiempo.
Sin Elijah entre ellos, ¿quién sabe
lo que podrían hacer?
Esto es muy distinto
a la fiesta de anoche.
Veo que sigues buscando
a la mesera de Rousseau's.
Es un trabajo a largo plazo.
Aún vives añorando por ella
cuando deberías estar comiéndola.
Bueno, debe ser especial.
Primero el trabajo.
Llamó el forense.
Él tiene mi número,
por si aparecen turistas muertos.
No me digas nada, turistas muertos
con una estampa en la mano
y sangre de vampiro en sus venas.
A veces pasa, alguien cae borracho
por un balcón
o dentro del Misisipi.
Hoy tengo que arreglármelas
con dos de ellos.
Disculpa, cariño.
¿Qué estás estudiando?
Psicología de lo anormal.
Quizá puedas ayudarme
a diagnosticar a mi amigo.
Está un poco deprimido,
no puede olvidar a una chica.
Me dijo que es una reina
digna de un rey.
Para mí debe aceptar que perdió
y superarla.
¿Qué opinas como profesional?
Sé un buen tipo,
y quizá la oportunidad
se te presente algún día.
¿Qué tal esta noche a las nueve?
¿Nos encontramos aquí?
Lo tendré en cuenta.
Qué dura.
Creo que he perdido mi habilidad,
o tú perdiste la tuya.
¡Oye, espera!
Cerramos, lo siento.
Solo necesito un poco
de una hierba, por favor.
¿Qué hierba?
Polvo de flor de acónito.
¿Matalobos? Eso es veneno.
¿Quieres matar a un lobo?
A uno pequeño.
Dame un minuto.
Mézclala con estramonio
y pon unas gotas en un té.
Con eso alcanza.
Toma.
Es una ciudad dura para los lobos,
haces lo correcto.
Oye, ¿quieres ganar puntos?
Dile a Marcel que hay un lobo
en el barrio.
Llévame a los mejores lugares.
Bienvenidos a la tierra
de los muertos vivos.
No te haré perder tiempo.
Supongo que hablaste con ellos.
Honestamente, aquí no veo
mucho potencial.
Bueno, perdí a seis Nocturnos,
y debo reemplazarlos.
Seré breve, ¿ven esa picazón?
Es la necesidad de comer que ataca.
El hambre por sangre humana.
Si la beben, serán vampiros,
si no, morirán otra vez.
Esta vez para siempre,
en esta misma bolsa.
¿Qué te parece? ¿La chica linda
y torpe, o su mejor amigo gay?
El vendedor elige.
El vendedor elige, bien.
Quien levante esta moneda
podrá vivir para siempre.
El otro muere.
Ahora.
¡Eres una maldita!
¿Cómo pudiste?
Por favor, Josh,
no tenía alternativa.
Pudiste hacer lo mismo,
pero como eres tan flojo...
Que muera a baja temperatura.
No soporto la gente que traiciona
a sus propios amigos.
Vamos a dar una vuelta.
Ve.
Muy bien, a ver...
Dime qué más tienes.
¡Attaque Au Fer!
Ahora, contra esquive.
¡Un toque muy evidente!
Algún día me casaré contigo.
Nunca me casaré con alguien
que no pueda ganarme en duelo.
¿Otra lección?
Rebekah Mikaelson.
¿Viniste a darme otra lección?
La última vez que te vi, la ciudad
ardía y todos ustedes huían,
de la ciudad de tu padre.
Creía que estabas muerto.
Nunca te interesó investigarlo.
¿Por qué viniste?
Por Elijah, creo que Klaus
le hizo algo.
Basta, no sigas.
Si algo aprendí de ustedes
los Mikaelsons
es a no entrometerme
en las peleas familiares.
No terminan bien.
No pasa nada entre nosotros,
te lo juro por mi vida.
Tu vida significa algo para mí.
Dale el privilegio de la verdad
o dejará de se así.
Ella me gusta y creo que es mutuo,
pero no hice ni haría
nada al respecto.
-Ni aunque...
-No lo harás.
Amo a mi hermana, pero carece
de suerte con los hombres.
Van y vienen para ella,
pero yo soy la constante.
Ella es mi familia.
Dijiste que yo también lo era.
Te rogué que me conviertas
en un vampiro.
Te lo dije, lo haré
cuando estés listo.
Si te acercas a Rebekah de nuevo,
jamás lo estarás.
Aun tras haber logrado tanto,
todavía le temes.
No, no le tengo miedo a nadie.
Si me entero que sabes
dónde está Elijah
no deberás temer a Klaus,
te mataré yo misma.
La nostalgia es muy linda,
pero no te puedo ayudar.
Igual me alegro de verte.
Que tengas suerte y encuentres
lo que buscas.
Conozco esa cara,
problemas de chicas.
Eres un imbécil, ¿sabías?
¿Por qué no me dijiste
que tu hermana había vuelto?
Me pareció más divertido
que lo descubras solo.
¿Otra cosa que deba saber?
Solo que se ha vuelto más demente
durante el último siglo.
O quizá fue ella quien mató
a mis muchachos.
Lo dudo, a menos que a ese bar acudan
estudiantes pueblerinos
no creo que a ella le interese.
Sí.
Me enteré de algo, alguien vio
a una mujer lobo en Vionville Park.
Que un par de Nocturnos
lo investiguen.
Tráiganme su cabeza.
Supongo que eso resuelve
el misterio de los asesinados,
al menos mi hermana no lo hizo.
En cuanto a eso, no tengo tiempo
para dramas de los Mikaelson.
Haz como quieras,
controla a tu hermana.
¡Es más posible que me beba
todo el Misisipi con un sorbete!
Vamos, Hayley.
Un dolor de estómago y todo
este estúpido drama se terminó.
Mala idea venir al Barrio Francés.
Tú vienes conmigo, lobo.
¡Estoy harta de que los vampiros
me digan qué debo hacer!
¡No!
Así no se trata a una dama
embarazada.
Odio los malos modales.
Por eso te dije que nunca
salgas de la casa.
Los lobos están prohibidos
en el Barrio Francés.
Tenía un plan, y tu paseíto
lo puso todo en riesgo.
¡Déjalo!
¿Acaso ya no hiciste suficiente?
Dejaste un tendal de cadáveres
como un mapa a mi casa.
Si no hubiera oído a estos
alardeando sobre matar lobos,
todos aquí estarían fritos.
No me digas esa patraña
de tener un plan,
tuviste mucho tiempo
para ejecutar uno
y nadie te vio hacer nada.
Elijah hizo un trato
para proteger tu hijo
para poder salvarte
de tu personalidad podrida.
Pero obviamente no te importa nada
ni el niño ni Elijah,
por que, ¿qué hiciste en su honor?
Hice de todo.
Te lo voy a precisar, ¿entiendes?
Desde el día que llegué,
Marcel no confió en mí.
Enseguida hizo que sus vampiros
tomen verbena tóxica,
que como sabes, hermanita,
los protege de mi control mental.
Necesitaba un espía,
alguien adentro conmigo,
del cual Marcel jamás sospechara.
Por eso creé un primer día
y llegué aquí primero.
¡Oye!
Marcel perdió seis vampiros
gracias a tu paseo asesino
y necesita reclutas nuevos.
De acuerdo.
Por eso me aseguré que el nuevo
no bebiera ni una gota de verbena.
Hablemos un poco de lo que puedes
hacer por mí.
Todos sabemos que a un hombre
se llega mediante el corazón.
Entonces...
Mi amigo Marcel,
¿no te parece un buen tipo?
No.
Es encantador, sexy,
seguro de sí, y es muy atractivo.
Pero seamos honestos,
es un chico malo, ¿no?
Como tú.
Ahora solo necesito cosas buenas
en mi vida, no alguien...
¿Herido trágicamente por demonios
que no puede evitar?
Los dañados no son nada buenos.
Al menos no para mí.
Te entiendo, de veras.
Sin embargo, dale una oportunidad.
Luego, necesito que me digas
hacia dónde va y a quién ve.
A este le quitaré toda la verbena,
y le haré creer que sus amigos
hallaron la religión y fueron a Utah,
así puede explicarle a Marcel
por qué perdió tres vampiros más hoy.
¿Alguien tiene alguna otra pregunta?
¿No? Bien, porque yo tengo una.
Hayley, ¿qué diablos hacías
en el Barrio Francés,
en primer lugar?
-¡Contéstame!
-Déjala en paz.
¿Quieres saber qué hacía?
Compraba veneno, así tu bebé
partía de esta vida miserable.
¡Nik!
¡Quítale las manos de encima,
está embarazada, diablos!
Decías que no querías al bebé,
y apenas ella te dice que quiere
deshacerse de el...
Está bien preocuparse.
Está bien querer algo.
Eso es lo único que Elijah
quería para ti.
Lo único que nosotros queríamos.
Entregué Elijah a Marcel.
¿Qué?
Marcel estaba nervioso,
no solo uno sino dos Originales
volvieron a la ciudad.
Su pandilla se puso inquieta.
Quería que Elijah se fuera,
y le hice una ofrenda de paz.
Trocaste a nuestro hermano.
Tengo un plan.
Ganar la confianza de Marcel
y desmantelar su imperio,
y honrar el deseo de Elijah
de que nazca el bebé.
Estoy ejecutando este plan
de la única manera que sé.
Si no te gusta, ahí está la puerta,
no me importa.
Sé que no me conoces muy bien,
pero gracias.
Agradezco lo que has hecho.
Las chicas debemos cuidarnos
entre nosotras.
¿Qué pasa con ustedes?
Dices que lo odias, pero al verte
con él es muy evidente.
Incluso cuando lo odias,
aún lo quieres.
Creo que cuando uno pasa
mil años con alguien,
abandonarlo sería como perder
una parte de mí misma.
Pero a veces el odio
es tan poderoso...
Emil no fue mi único novio
que Klaus mató.
Lo hizo una y otra vez, cada vez
que tuve alguien que me importaba.
Lo hizo hasta que finalmente un día
dejé de enamorarme.
Me decía que quería protegerme
de mis errores,
y que nadie sería suficiente
para su hermanita.
Hasta que un día, alguien lo fue.
¿Cómo estaba el río?
Estaba fresco, cariño.
Debería hablar con...
-Mi hermano te matará.
-Moriré sonriendo.
¿No te lo advertí?
¡Klaus, te lo ruego!
Él no es como ningún otro.
Lo viste tú mismo
desde el primer día.
Tú lo salvaste, lo protegiste.
Tú lo criaste.
No puedes matarlo.
Tienes razón, no puedo.
Pero tú, querida hermana,
debes aprender qué puedes
y que no puedes quitarme.
Si sabes que Marcel tiene a Elijah,
¿por qué no vas a buscarlo tú?
Porque si traiciono a mi hermano,
hay un ataúd allí abajo
que me espera.
Santo cielo.
Las encontré bajo tu ataúd.
Si un par de cuchillos para carne
antiguos es lo que evita
que recuperes a Elijah,
aquí los tienes.
Envié a todo el mundo a su casa,
hoy soy tu anfitrión.
Muy bien, ganas puntos extra
por tu clase.
Y la noche recién comienza.
¿Por qué decidiste venir?
Todos merecen una oportunidad.
Me mentiste, ¿dónde está mi hermano?
Hola a ti también. Cami, Rebekah.
Rebekah, Cami.
Veo que aún te gustan las rubias.
¡Oye!
Dime dónde está Elijah.
¿Qué diablos es esto?
¡Dime dónde está o te mato!
No lo harás.
Quizá tengas razón,
pero a ella sí.
Déjala libre, tú ganas.
Te llevaré a ver a Elijah.
¿Quiénes diablos son ustedes?
Tranquila, ve a tu casa.
Olvida todo esto y recuerda
que te lo compensaré, lo prometo.
¿Quieres ver a Elijah?
Bien, sígueme.
Invítame a pasar.
Debes pedírselo a la mujer
de la casa, Davina.
Sal, cariño.
Invítala a pasar.
Adelante.
Yo no haría eso.
¿Quién diablos eres tú?
Davina.
Es una de las antiguas, ¿no?
Sí. Rebekah es una Original.
O sea que no se la puede matar.
No parece muy agradable.
Puede serlo.
Pero no fue muy buena conmigo
esta noche.
Así que me temo que debes irte.
Bueno, ya era hora.
Estaba aburrido de esperar.
Pero lo hice porque quería ver
tu cara, y fue inolvidable.
Imbécil. ¿Qué día es hoy?
Domingo.
¿Estuve con esa daga
durante una semana?
¿Qué hiciste con Marcel?
Es 1887, Rebekah.
Estuviste con esa daga
durante 52 años.
¿Qué?
No te preocupes por Marcel,
le di una alternativa.
Podía elegir quitarte la daga y vivir
el resto de su vida humana...
-Contigo, o...
-No.
O podía convertirlo,
como él siempre había querido,
a cambio de entregarte.
No, él no me haría eso.
Pero lo hizo.
Bienvenida de nuevo, Rebekah.
Estuviste desmayada un tiempo.
¿Dónde estoy?
¿Cómo he llegado aquí?
Molestaste a Davina.
Me alegra que por fin se conozcan.
Ahora sabes con quién te enfrentas.
¿Este es mi viejo cuarto?
Ahora es mío.
Al igual que la ciudad,
Davina y Elijah son míos ahora,
hasta que quiera devolverlos.
Lo que antes fue tuyo
y de tu hermano, ahora es mío.
Y no vuelvas a tocar a Cami.
No lo tomé.
Estás despierta.
Apenas dormí en toda la noche,
esta casa es como un maldito sauna.
¿Qué te detuvo?
Podrías haberte liberado
de todo esto.
Y de mí.
Sí, pero cuando luchaba
contra esos vampiros,
supe que no solo me protegía
a mí misma.
Quizá fue porque mis padres
biológicos me entregaron
y mis padres adoptivos me echaron.
En fin, cada vez se puso peor,
y supe que no permitiría
que nadie sufriera más.
Comienzo a creer que tú y yo
nos parecemos mucho.
Ambos somos desclasados
que aprendimos a luchar
cuando nos arrinconaban.
Bueno, ahora estamos arrinconados.
Así es.
Es hora de luchar,
mi loba.
El asunto de Marcel, y el trato
que hiciste con las brujas
para eliminarlo y quitarle lo suyo...
Rebekah me dijo que ustedes
solían amarse como una familia.
¿Qué pasó?
Yo convertí a Marcel en lo que es.
Lo traté como a un hijo.
cuando mi padre me echó a mí
y a mi familia de Nueva Orleans,
hace 100 años, creíamos
que Marcel fue asesinado.
Cada uno lo lloró a su manera.
Pero cuando regresé, no solo descubrí
que había sobrevivido,
sino que había prosperado.
En vez de buscarnos
para que sigamos unidos como antes,
decidió tomar lo que mi familia
construyó,
y apropiarse de todo.
Ahora vive en nuestra casa,
y duerme en nuestras camas.
Esa "M" que estampa en todas partes,
no es por "Marcel",
es por "Mikaelson".
Quiero recuperar todo.
Y si debo eliminarlo para ello,
será exactamente lo que haga.
Haré que alguien arregle
el aire acondicionado.
Tenías razón.
Esa chica Cami es la clave.
A Marcel le agrada, y por ello
pude ver su arma secreta
de la que habías hablado.
Basta de ceremonias, ¿qué es?
No es una cosa, es una persona,
una chica, Davina.
No debe tener más de 16 años
y jamás sentí un poder así.
Una bruja.
No es cualquier bruja,
es algo que jamás he visto.
Algo más que poderoso.
Y ahora, por tu culpa,
ella tiene a Elijah.
¿Quién sabe qué podría hacerle?
¿Dónde está ella?
Esa maldita bruja.
No lo sé.
¿Qué pasa?
Me borró el lugar de mi memoria.
¡Marcel tiene un arma más grande
y poderosa que un Original
y le entregaste nuestro hermano!
¿Cuántas veces
podrá Elijah perdonarte?
¿Cuándo morirá su esperanza
por tu redención?
¡Hice lo que debí hacer!
¡Marcel nos quitó nuestra casa!
Y nuestra casa es inútil
sin la familia.
Voy a encontrar a Elijah,
cueste lo que cueste.
¿Me vas a ayudar?
Cueste lo que cueste.
Lamento este mal momento.
Ella no me asusta.
Ninguno de ellos.
No creo que puedan hacerlo, cariño.
Pero al parecer,
han llegado para quedarse.
Este no es su lugar.
Será un poco difícil
convencerlos de eso.
Por eso necesito pedirte un favor.
Quiero que descubras la manera
de matar a un Original.