Estarán aquí pronto.
No tardarán mucho ...
LA CUBIERTA
¿Estás seguro?
¿Cuánto tiempo ha estado allí?
¿Perdón? Veo. Gracias.
- Hola Ebba.
- Linda ...
Hay un camión abandonado
junto al lago. Ha estado allí cuatro días.
- ¿No puedes ir y echarle un vistazo?
- Por supuesto.
En cualquier caso ha sido abandonado.
¿Has comprobado
su número de registro? OK.
No. Comprobaremos cuando lleguemos allí. Adiós.
- Dios, es hermoso aquí arriba.
- ¿Lo es?
Que...?
Es sueco.
- ¿Vamos a echar un vistazo?
- Primero revisemos el contenedor.
Vamos a abrirlo y echar un vistazo.
Cristo,
debe haber sido horrible para ella.
Tendrá que vivir con eso
por el resto de su vida.
¿Qué demonios está haciendo la televisión aquí?
Deshazte de ellos.
Malditos imbéciles.
¿Qué demonios ha pasado aquí?
¿Has encontrado algo?
- Las llaves estaban en el encendido.
- ¿Huellas digitales?
En las llaves.
También hemos encontrado un pelo en un asiento.
- ¿Algo más? ¿Documentos?
- Nada.
¿Recuerdas ese caso
en Inglaterra hace unos años?
- El contenedor lleno de refugiados muertos?
- Ese es.
- Apenas está conectado con esto.
- ¿Cómo lo sabes?
Quizás es la misma organización.
Vale la pena echarle un vistazo.
He llamado Europol
- Y están enviando
un experto en contrabando de refugiados.
- Maldita sea raro.
- ¿Que es?
¿Cómo ha terminado aquí?
Tal vez se detuvo para comprobar
y los encontró muertos.
Entonces condujo el camión
a un lugar remoto para poder escapar.
Es posible. Bastardo.
¿Que sugieres?
Que los congelemos,
dado que no los hemos identificado.
- ¿Todos se asfixiaron?
- Sí, hace unas 24 horas.
- ¿24 horas?
- Si.
Espera un minuto. El contenedor
había estado allí por 4 días.
Entonces estaban vivos cuando el conductor ...
Cómo sobrevivió el bebé es un misterio.
Y alguien los había encerrado.
Entonces es un caso de asesinato. Asesinato en masa.
- ¿Sabes quién era el conductor?
- No...
- ¿O hacia dónde se dirigía?
- No.
- ¿Sobrevivirá la niña?
- No podemos decir aún.
- ¿Eran inmigrantes ilegales?
- Probablemente
- ¿De dónde eran ellos?
- El medio Oriente.
- ¿Por qué piensas eso?
- No tengo libertad para decirlo.
- ¿A dónde se dirigían?
- No lo se.
- ¿Quién era su conductor?
- No lo sabemos.
- ¿A quién pertenece el camión?
- No lo se.
- ¿Cómo llegaron a Suecia?
Todo lo que sabemos es que ha ocurrido una tragedia
y estamos tratando de descubrir por qué.
¿Hay más refugiados en camino?
¿La niña tiene parientes?
Una pregunta a la vez ...
La policía de Ystad no pudo dar más
detalles sobre la tragedia de los refugiados.
Lamentaron no
poder determinar sus identidades.
La niña encontrada viva todavía está
bajo observación en el hospital.
- y
se dice que su condición es inestable ...
La policía aún no sabe
quién está detrás de esta tragedia.
El conductor del camión ha huido
y su identidad aún se desconoce.
Todos los puntos fronterizos han sido alertados
y se ha llamado a Europol.
La policía de Ystad se niega a decir si es
obra de traficantes internacionales.
- pero una fuente de TV4 ...
Hola. ¿Berglund
sigue a cargo de la carga?
- ¿Dónde puedo encontrarla?
- Por ahí.
Aquí, este es el uno.
Vino de Polonia hace cinco noches
cargando productos electrónicos.
Y se coló
con diez refugiados. Cristo.
Schengen prohíbe los controles aleatorios.
Solo tenemos que ir en puntas concretas.
Cada contenedor puede estar lleno de refugiados
llamados electrónicos, refrigeradores, lo que sea.
Hoorah para la UE.
- ¿Has encontrado el conductor?
- Aún no.
Pero tal vez podrías ayudarnos
si encontramos una foto.
Por supuesto.
Algunos pasan por un café y una charla.
La mayoría solo pasa por ahí.
Es una historia horrible.
HOSPITAL DE NIÑOS
Hola bienvenido. De esta manera.
- ¿Como es ella?
- Ella vivirá.
Todavía no podemos decir
qué cicatrices tendrá.
Esperamos que ella se
despierte antes de mañana.
¿Sabes algo
de los otros que murieron?
- Quienes eran?
- Si...
Esta pequeña niña
debe haber venido con sus padres.
- Deben haber estado con ella.
- Probablemente
- ¿Puedo tomarle una foto?
- Por supuesto.
La llamamos Maria.
Conductor desaparecido
Linda Wallander encuentra contenedor
- Hola
- Hola.
Escuché que todos estaban vivos.
¿Cómo estás?
Está bien.
Aférrate...
Stefan?
¿Qué? Cristo, claro. Nosotros estamos en nuestro camino.
Venga. Hora de trabajar.
Encontré esto en
uno de los zapatos de la víctima, una mujer ...
Dos niños.
Lo interesante
es el cartel allí.
- Rölleka.
- Convento de Rölleka.
¿Convento?
- ¿Dónde está eso?
- Justo al norte de aquí.
Bastardos hipocríticos. Iré allí
y se los sacaré.
Stefan ... iremos juntos.
Quiero que les muestres respeto.
- Así es como se ve un convento.
- Si.
Los conventos vienen
en muchas formas y tamaños.
Esto fue tomado
afuera, ¿no?
Si.
¿Por qué un refugiado muerto tiene una foto
de dos niños afuera de su convento?
Estos niños vinieron a nosotros hace un mes.
- ¿También en un contenedor?
- Si.
Fueron enviados por delante.
Los padres vendrían después.
¿Entonces los refugiados que encontramos
iban camino a ti?
Sí ... es una gran tragedia para nosotros.
Para nosotros también
- ¿Dónde están los niños ahora?
- En manos seguras.
- ¿Entonces recibes refugiados ilegales?
- Si.
Sabemos que no está permitido ...
... pero a veces sentimos que es nuestro
deber colocarnos por encima de la ley.
¿Como cuando?
Cuando entra en conflicto con las necesidades humanas.
¿Entonces crees que es humano
contrabandear refugiados en contenedores?
No, nosotros no. Pero a veces
los fines justifican los medios.
¿Y el final es qué?
¿Tener personas viviendo como refugiados ilegales
en un país extraño? ¿Es eso humano?
Mucho más que la vida
de la que huyen.
Los ayudamos porque
lo consideramos nuestro deber.
El hecho de que se transporten
en un contenedor es solo ...
Entendemos.
Entendemos tus motivos.
¿Cómo demonios pueden
prestarse a tanta codicia?
Gente que gana dinero con el contrabando de
personas desesperadas. ¡Maldito infierno!
No juramos en esta sala.
Vamos a enfriarlo, ¿de acuerdo?
Las monjas han estado ayudando a
una red de contrabando de refugiados en el extranjero.
Su papel ha sido periférico.
Les han proporcionado
comida, ropa, etc.
- antes de que pasen
a otros lugares del país.
Dos niños que vinieron antes
nos han dado una identidad preliminar.
- para dos de los cuerpos en
el contenedor, probablemente sus padres.
Su apellido es algo así como ...
... AI Khalidi, y vienen de Irak.
La embajada en Estocolmo
ha sido informada.
- ¿Dónde están los niños ahora?
- En custodia.
OKAY.
Svartman,
¿qué sabemos sobre el conductor?
Tenemos algunas impresiones de la cabina
que hemos ejecutado a través de las bases de datos.
Nada.
El análisis de ADN llevará un tiempo.
¿Algo más?
Nuestro visitante de Europol está aquí.
- Hola.
- Hola. Wallander
- Henrietta Andersen.
Hola, Stefan.
- ¿Te presento?
- Yo puedo hacerlo.
Soy el oficial de enlace de Europol
para el contrabando de refugiados.
Estoy estacionado en Copenhague.
Lo que sabemos sobre
los refugiados y el convento
- sugiere que es el trabajo
de LLU, Lifeline Unlimited-
- una ONG
con antecedentes de tráfico de refugiados.
¿Estás en contacto con LLU?
¿Conoces a alguien allí?
Sí, pero sabemos por experiencia
que no son tan habladores.
No es tan sorprendente.
Lo que están haciendo es totalmente ilegal.
- ¿No puedes intentarlo?
- Sí, lo intentaré.
Porque este no es un
trabajo normal de contrabando , ¿verdad? Nueve personas han muerto.
Entonces tal vez lo reconsiderarían.
Pero si nos cuentan
cómo hicieron este trabajo ...
- Revelarán su modus operandi,
y no querrán hacer eso.
Para algunos, no hay nada más
importante que esto.
¿Alguna pregunta?
Hola. Me gustaría
disculparme por lo de ayer.
Lo entiendo perfectamente
Tu trabajo es difícil.
Estamos bajo cierta presión en este momento.
¿Puedo echarte una mano?
Lamento
no haber podido ser de más ayuda.
Pensé que quizás podríamos
ayudarnos unos a otros con los niños.
Encontramos la foto en un zapato
perteneciente a una de las mujeres.
Después de escuchar su historia,
podemos suponer:
-que su madre
estaba entre los muertos-
- como fue quizás su padre.
De todos modos, nos interesa que
se confirme la identidad de los padres.
Entonces podríamos
investigarlos y tú ...
... tienen que decirles a los niños
que sus padres están muertos.
Exactamente.
La forma más sencilla
de confirmar sus identidades.
- sería que los niños los miraran
, pero eso está fuera de discusión.
Quedan otras dos formas.
Uno es el ADN.
Pero luego tenemos que obtener una muestra de
los niños para usarla como pareja.
O podemos mostrar a los niños la foto
que tomamos de los cuerpos en el contenedor.
Creo que podemos evitar tener que hacer eso.
¿Crees que podrían ser los padres?
Sé que ellos son los padres.
Lo tenían
con ellos cuando llegaron.
¿Me lo prestas?
Te he preguntado aquí porque
hay algo que tengo que decirte.
Primero, me gustaría que supieras
que estás a salvo aquí.
Estamos aquí para usted y no
dejaremos que nada malo le suceda.
Pero lamento tener que decirte que
ha habido un terrible accidente ...
... involucrando el camión
que estábamos esperando.
Tus padres
no vendrán por ti.
Están muertos.
Ven, mi niña, ven ...
Ahí ahí...
- Hola.
- Aquí está tu boleto.
Gracias.
Gracias por la información.
Solo haciendo mi trabajo.
Espero que sea útil.
Aunque no creo
que haremos que LLU hable.
Solo hay una cosa.
Ayer conocí a estas personas que
presumiblemente son parte de la configuración.
Una abadesa y dos monjas.
Me llamó la atención su compromiso.
Cómo realmente creen que están haciendo
algo bueno y humanitario.
¿No crees que es difícil
exponer este tipo de negocio?
- Eso es tan fundamentalmente merecedor?
¿Te refieres a mi
moral personal o como mujer policía?
A menudo encuentro que
esas dos cosas van juntas.
Yo no.
LLU y otras ONG
pagan a los delincuentes para hacer su contrabando.
OKAY. Bueno, incluso el sol tiene sus manchas.
¿Crees
que puedes presionar a LLU-
- y averiguar más sobre este asunto?
No, no lo creo.
Pero, naturalmente, haremos lo que podamos.
¿Cómo es tu agenda?
Mi agenda es que trataré de
concentrarme en la persona o personas.
- Quien dejó nueve personas para sofocarse
en un contenedor sellado.
¿El conductor?
No tendrás problemas para encontrarlo.
- ¿Por qué dices eso?
- No necesitas escrúpulos morales.
Puedes concentrarte
en resolver el caso.
¿Qué vas a hacer esta tarde?
¿Qué le dices a la tienda Thor?
Es uno de los mejores restaurantes de Ystad.
No hay necesidad de tocar.
Nyberg tiene
el número del motor del camión.
¿Eres dueño de un camión,
un Skania 460?
- No.
- Número de registro HPA 903?
No.
Estás abajo
como propietario en el registro.
Era mío, pero fue robado.
- No ha sido reportado como robado.
- No.
- ¿Por qué no?
- ¿Si, Por qué no?
- ¿Si por qué no?
- Es ... quiero decir, maldita sea ...
Lo tomó como seguridad.
¿Seguridad? ¿OMS?
El chico que le debía.
¿A qué se debe?
Una deuda de juego que no quería pagar.
Él manipula las ruedas.
Así que supongo que él tomó el camión
como una especie de seguridad.
Quién es él"?
Oskar Oskarsson. El dueño del club.
Que club
Policía. Necesitamos entrar al club.
¿Club? Que club
- El club.
- No sé de ninguno.
Sabes en qué club.
Responda, por el amor de Dios,
o cerraremos el lugar.
Venga.
Gracias.
- ¿Eso es lo que te dijo?
- ¿Era falso?
Si. Ha jugado aquí. Gané un poco,
perdí un poco, eso es todo lo que sé.
Tal vez sabrás más si
atacamos el lugar y te cerramos.
- ¿Es tan importante?
- No estamos aquí para jugar con tus simios.
- ¿Robaste el camión?
- No, pedí una deuda.
- En forma de camión.
- Si.
Qué hiciste con eso?
- Lo cambié para cubrir la deuda.
- Tu lo vendiste.
Se podría decir que sí.
¿A quien?
Gunnar Svensson.
- ¿Y quién es Gunnar Svensson?
- Ni idea.
¿Para qué quería el camión?
Para transportar la remolacha azucarera.
- ¿Lo reconocerías?
- Nunca lo pensé. No se ...
- ¿Si o no?
- Tal vez.
- No sabes mucho, ¿verdad?
- Es todo lo que recuerdo.
No es suficiente.
Te cerraremos en diez minutos.
El tenía un alfiler.
- ¿Un alfiler?
- En su solapa. Algún tipo de pin del club.
Un alfiler y una gorra. Y una descripción
que encajaría con 40,000 hombres por aquí.
Y eso coincide solo con uno.
Uno que mató a 9 personas.
Bueno, pongámonos manos a la obra.
- ¿Algo te parece familiar?
- No. ¿Hemos terminado?
Terminamos cuando has encontrado el pin.
- Pero los he mirado a todos.
- Mirar de nuevo. ¡Venga!
- ¿Viajas mucho en tu trabajo?
- Un gran trato. Me encanta.
Yo también. Hace un tiempo estuve en Chipre.
¿Chipre? ¿Cuando estuviste ahí?
Hace nueve años.
¡Hace nueve años!
Miro mucho a Discovery. Si de hecho.
¿Vaciamos nuestros vasos? Salud.
El mejor trabajo para ti, ¿eh?
Haciéndome mirar alfileres.
Revisé tu negocio.
Un concierto en Ystad, uno en Kristianstad,
dos en Trelleborg. Todos ellos ilegales.
Así que no es momento de impacientarse.
- Los he mirado. No está aquí.
- ¡Cállate y sigue buscando!
Pronto obtendrás 500 más.
Buena suerte.
- Y usted...?
- No no. Sin hijos.
No sé ... Tal vez no debería
decir esto, pero estoy demasiado cómodo.
- Y ... hombres?
- hombres?
Me gustan los hombres, pero no quiero
una relación estable.
Siempre se vuelven tan complicados.
No puedo molestarme con eso.
Exactamente. Lo mismo aquí.
Éste es el indicado.
Cristo. - Eres libre de irte.
El puede irse.
El hotel Saltsjöbaden.
¿Es de esta manera o de esa manera?
De esa manera.
Bonitas habitaciones.
¿Te has quedado allí?
Durante mi divorcio
Era rocoso, así que me quedé mucho allí.
¿Tienen un bar?
No me acuerdo Creo que sí.
¿Crees que está abierto?
Si no, lo abriremos.
Somos la policía, después de todo.
- ¿Dónde demonios has estado?
- El aeropuerto.
¡Te estuve buscando toda la noche!
- En tu móvil.
- Lo apagué.
- ¿Por qué?
- ¿Qué querías?
Identificamos ese pin del club.
Helsingborg Sports Club.
- ¿Dónde has estado?
- Venga.
¿Reconoces esto?
Es un pin que todos los jugadores obtienen
al final de cada año.
- ¿Solo los jugadores?
- Sí, solo los jugadores.
Entonces vete y echa un vistazo.
Noche pesada?
Podría ser él allí.
Se parece a Gunnar Svensson.
Bueno, ese es Nils Holmblad.
Estuvo en el escuadrón de reserva hace
seis, siete años.
Un verdadero alborotador, ese.
Soltero, vive en Röslätte,
fuente de ingresos incierta.
- ¿Crees que es él?
- Tendremos que preguntar, ¿no?
Si...?
Cristo, mira esto.
Un paso atrás...
Todo está destrozado allí también.
Un desastre total.
Haz que Nyberg venga lo antes posible.
Verifique todas las llamadas de Holmblad, entrantes
y salientes del último mes.
Y buscarlo.
¿Y tú? ¿Qué piensas?
Se podría decir que soy agnóstico.
No sé si hay un dios.
En este momento
parece no estar a la vista.
¿Siempre has sido un creyente?
No.
Mi padre era sacerdote, así que ...
Y el mío es un policía.
Qué buenas hijas somos.
- ¿Nunca has dudado?
- Oh si. Mucho tiempo.
Pero la duda es parte de la fe, digo.
Incluso Jesús dudó.
¿Por qué te uniste a la policía?
Quería creer en
algún tipo de justicia.
Los niños en la foto. Todavía están
en el convento, ¿no?
¿Puedo verlos?
Bueno, estaré ...
Kurt, creo que tengo algo.
¿Puedes venir? Adiós.
- Las impresiones son idénticas.
- Sí lo son.
- Entonces el conductor del camión era Holmblad.
- Si.
Excelente. Excelente.
Finalmente, algo
parecido a un gran avance.
- Una estrella de oro, Nyberg.
- Gracias.
Nils Holmblad. Lo reconoces?
No lo siento.
Miles de conductores pasan por aquí
cada año. ¿Es la caja del contenedor?
Posiblemente. Gracias por la ayuda.
Llamé ayer,
pero no estabas dentro.
No...
- ¿Está mejorando?
- Un poco.
Estas cosas toman tiempo.
Aunque generalmente te golpea
cuando menos lo esperas.
Recuerdo que hace años
hubo un asesinato en la costa.
Fue uno de esos
crímenes banales de celos.
Un estrangulamiento.
Cuando fui a casa,
era una hermosa mañana.
Me detuvo Strandkullen ...
y fue entonces cuando me golpeó.
Fue demasiado para mi.
Un horror demasiados.
Todo mi sistema se apagó.
Cada respiración se convirtió en un esfuerzo físico.
Y todo parecía
tan inútil.
Me sentí totalmente solo.
- ¿Y luego pasó?
- Y luego pasó.
- Pero esa es la naturaleza humana para ti.
- Por supuesto.
OKAY...
¿Qué será de la niña?
Quién sabe.
Esperemos que tenga parientes en casa.
¿La enviarán de regreso?
En estos días, ¿quién puede decirlo?
- Linda?
- ¿Si?
- ¿Vamos a colar un cigarro rápido?
- OKAY.
Mira.
La niña lo dibujó.
- ¿La abadesa piensa que es ...?
- Llama a Linda Wallander. Policía de Ystad.
- ¿Si?
- Hola, soy Stefan. Hemos encontrado a Holmblad.
- Bueno.
- No.
¿Que quieres decir no?
Un pescador lo encontró en su red esta
mañana. El otro llegó a tierra.
El único
con información sobre este caso.
- y lo entregas
en una bolsa de basura con sangre.
¡Mierda!
"El conductor Nils Holmblad, torturado,
cortado y arrojado al mar".
"¿Cuándo, quién y por qué?"
Léelo ustedes mismos.
Porque sabía
quién estaba detrás del contrabando.
LLU es una organización humanitaria.
No corta a la gente.
Podemos descartar a las monjas al menos.
Entonces, ¿qué demonios está pasando aquí?
No es casualidad que su casa
fue saqueada al mismo tiempo.
- ¿Lo es?
- No.
¿Qué estaban buscando?
¿No deberíamos centrarnos en eso?
¿Y quienes son ellos?
Deberíamos centrarnos en
el contrabando de refugiados, ¿no?
Linda Aquí. Ella quería que
llamaras tan pronto como pudieras.
Mira.
- La niña dibujó esto?
- Si.
- ¿Están cerca los niños?
Billy Jansson?
Llamó a Holmblad dos veces la noche en que
llegó el camión. Conocido como "Hosse".
Desagradable pieza de trabajo.
Destacado en varias consultas.
Dos condenas por drogas.
Actualmente en general.
Le he puesto un reloj.
- ¿Qué está haciendo Holmblad con los delincuentes?
- Él mismo es un criminal.
¡Contrabando de refugiados,
por el amor de Dios!
Qué sangrienta trampa.
Alerta forense. - Cristo, ¿cómo podríamos
habernos perdido eso?
¿Tienes una hermana pequeña?
Si.
¿Qué edad tiene ella?
Seis meses.
¿Es esta ella?
Si, es ella.
Gracias.
Deslicé una cámara remota
en uno de los haces del contenedor.
Había café y pasta
de dientes para confundir a los perros rastreadores.
Y luego encontramos esto.
Probablemente solo una fracción
de un envío más grande. Heroína marrón.
Fabricado principalmente
en el antiguo bloque oriental.
Lo comprobaré.
Otra estrella de oro, Nyberg.
Gracias de nuevo...
Su equipo de drogas en Varsovia
sabía de una fábrica en el campo.
- Que piensan que hace la heroína no.3.
Está bajo vigilancia.
- Tal vez está en camino.
- En camino para?
Contrabando de refugiados.
También vine aquí como refugiado.
- ¿De donde?
- Estonia
Durante la guerra.
De Verdad?
¿Sabes cuál es
mi recuerdo más vívido?
No...
Mi muñeca, que cayó al mar.
- Cuando mi hermana y yo
saltamos a bordo del bote de refugiados.
Estaba resbaladizo
y perdí el equilibrio ...
Fui a estabilizarme
y dejé caer la muñeca.
Lo vi rebotar una vez
en la cubierta ...
Ella es su hermana
Amor linda
Linda
Hola.
Por el mar.
Si.
Buenas noches. Adiós.
El contrabando de refugiados
ha sido un encubrimiento de drogas.
¿Cómo?
Presumiblemente sin
el conocimiento de LLU o de las monjas.
Inusualmente cínico y sangriento inteligente.
Si el contrabando estuviera expuesto,
nadie buscaría las drogas.
Todos se centrarían en los refugiados.
Que es exactamente lo que hicimos.
- ¿Sabemos quiénes son?
- Podemos suponer que Hosse está involucrado.
Presumiblemente a través de su contacto cercano
con Holmblad esa noche.
Probablemente no esté solo. Una operación de
este tamaño necesita una organización.
Holmblad probablemente se detuvo en esa
fábrica polaca y escondió las drogas.
Luego se descargó en Suecia y
los refugiados fueron entregados al convento.
Estanco.
Casi.
Algo salió mal, ¿no?
- ¿Qué fue eso? "Mal"?
- Amiss, si.
Estamos hablando de nueve refugiados asesinados
y tres huérfanos.
Linda, sabemos lo que pasó.
Ahora también podríamos tener un motivo.
Las drogas podrían ser la razón de la
muerte de los refugiados y Holmblad.
Acciones bastante desesperadas. Todavía...
Entonces, ¿qué salió mal? Sugerencias?
Las drogas no estaban en el contenedor,
ya que Holmblad fue torturado.
Había residuos.
Deben haber estado allí.
Tal vez desaparecieron en tránsito.
Cuando Hosse y su mafia se enteran,
van a por Holmblad.
Pero ... si supiera
que no tenía drogas con él ...
Hubiera sido un suicidio
encontrarse con ese Hosse.
Asumamos
que Holmblad no sabía ...
- y se encuentra con Hosse junto al lago
con un recipiente sin drogas.
Hosse se enfurece, arrastra a
Holmblad e ignora a los refugiados.
El resto podemos ...
¿Entonces Hosse y sus cómplices serían
culpables del asesinato de los refugiados?
Si nuestra hipótesis se cumple.
Tengo a Hosse bajo vigilancia.
Eso significa que alguien
robó las drogas en el camino.
- Sin que Holmblad o Hosse lo supieran.
¿Quién podría haber hecho eso?
- Debes prometer traerlos de vuelta.
- Los conseguirás mañana a primera hora.
Los revisaré esta noche.
- ¿Qué tan atrás van?
- Un año.
- ¿Cuántos has encontrado?
- Tres.
Cinco.
- Entonces Holmblad condujo ... ¿Cuántos?
- Once.
Once contenedores a
través de la aduana de Ystad.
Ostensiblemente llevando ...
..."electrónica".
Que presumiblemente contenía
tanto refugiados como drogas.
- ¿Te gustaría escuchar una hipótesis?
- No.
Si suponemos
que estas carreras contenían drogas ...
... los refugiados
sirven como un excelente encubrimiento.
Es una forma efectiva y segura
de llevar drogas al país.
Como nadie sabe que nosotros sabemos ...
... los contrabandistas todavía deben creer
que es un método eficiente
- Dado que los medios de comunicación se
han centrado en los refugiados.
- ¿Me entiendes?
- No.
Hosse y su pandilla probablemente usarán
el mismo método de contrabando nuevamente ...
...Dada la oportunidad.
- ¿Fue difícil encontrar este lugar?
- ¿Dónde están los bienes?
No lo sabemos
No estaban en el contenedor.
Pero fueron cargados en él así que ... ¿
fueron robados en el camino?
Parecería que sí.
- ¿Por quién?
- No lo sabemos.
Sospechamos del conductor. Así que le dimos la vuelta
a su lugar y lo cortamos en rodajas ...
...pero nada.
Debe ser alguien más.
Usted puede ser.
¿Qué demonios dijiste?
Hemos tenido problemas con los pequeños
comerciantes que jugaban fuera. ¿Eres uno de esos?
No.
Que bueno escuchar eso.
¿Y cómo te va con la policía?
Nueve refugiados muertos
han puesto el calor.
- La policía no sabe nada de nosotros.
- Eso es bueno.
- ¿Y cómo piensas resolver esto?
- ¿Qué?
- Billy Jansson? ¿Puedo llamarte Hosse?
- Si...
Hosse Tu trabajo es entregar.
Eso es lo que le pagamos por hacer.
En la delantera.
Si no hay entrega,
estamos en rojo.
No estamos acostumbrados a eso.
- ¿Has oído hablar de Ari-Matti Mäkinen?
- Si ...
Intentó culpar a alguien más.
Y luego lo colgaron.
Volveremos aquí
una quincena el jueves.
Misma hora, mismo lugar.
Consíguelo ordenado para entonces.
Si no puedo?
Vas a.
Entonces Hosse subió a su auto
y se fue.
Los muchachos del Range Rover
son narcotraficantes de Estocolmo.
¿A dónde fue Hosse después?
- Hizo una visita.
- ¿A quien?
Bueno, estaré ...
¿Has revisado por aquí?
No toque nada
y ponga un reloj en el piso.
No creo que Karin sea lo que queremos,
pero podemos llegar a él a través de ella.
Sé que es un riesgo,
pero es uno que estoy dispuesto a asumir.
Llamaré a la policía en Polonia. Adiós.
Stefan, una palabra.
Vamos por esos bastardos.
Cerrar la puerta.
- ¿Cómo conseguiremos el dinero?
- Maldita sea si lo sé.
Acabo de hablar con el contacto de Holmblad.
El contrabando de refugiados ha
sido puesto en espera.
Dije que sería conductor
si volviera a arrancar.
Pero todo está en el aire.
- ¿No podemos traerlo de otra manera?
- Trague 90 gomas y nade.
¿De Polonia?
Y las drogas ...
¿Qué tan bajo puede hundirse la gente?
Supongo que nunca lo sabremos.
¿Y cómo podemos ser de ayuda?
Hola.
Sé que esto es una apuesta.
- Pero si lo logramos ...
- Te darán una palmadita en la espalda.
Pero si no, es caída libre.
Para los dos.
Stefan, ¿estás dentro?
Demasiado malditamente lo estoy.
Primero, déjame decirte que
te admiro mucho por hacer esto.
Probablemente hubiera hecho lo mismo
en tu situación.
- No estoy realmente contigo ...
- LLU. Lifeline ilimitado.
Lo que sé es irrelevante, pero
probablemente has ayudado a encontrar un controlador.
- y se aseguró de que los camiones
pudieran pasar por la aduana portuaria.
Y eso es realmente honorable.
Me gustaría que supieras eso.
Sin duda ha ayudado a
salvar la vida de muchas personas.
También puedo entender que te quedaste
callado al respecto, o más bien a nosotros.
Muchas personas han hecho lo mismo
en esta investigación por el bien.
Dos veces casi lo he dicho todo, pero yo ...
- Di mi palabra.
- Y te mantuviste firme
Ahora estamos atando esta investigación.
Y me gustaría mostrarte algunas fotos.
La primera es una pequeña bolsa que
contiene un sustrato de drogas.
- que encontramos
en el contenedor junto al lago.
Drogas?
- Pero los refugiados fueron ...
... una tapadera para el contrabando de drogas.
Y este es un caché de drogas más grande, de
donde vino la bolsa.
Y que también estaba
en el contenedor ... originalmente.
- Hasta que fue robado.
- ¿De Verdad?
- Lo reconoces, ¿eh?
- ¿Qué?
El alijo de drogas robado.
No. No entiendo ...
¿Qué quieres decir?
Lo encontramos en su piso
en Fylkiagatan 23.
Y las impresiones en él coinciden con las
de los archivos de aquí. Tus huellas.
Así que
arrancaste a Hosse y Holmblad, ¿no?
"Estafado"
no es la expresión correcta.
Lo arreglé para que ...
... Holmblad podría
ser el conductor de LLU.
Tuvimos...
... hice algo de contrabando de alcohol y
pensé que sería mejor ayudar a los refugiados.
Contra pago de LLU.
No fue mucho.
Pero entonces Holmblad ganó
mucho dinero.
Mucho más
de lo que recibíamos de LLU.
Le pregunté, se enojó.
- Y entonces me di cuenta de que no estaba haciendo nada bueno
a mis espaldas con esos contenedores.
Pero seguía siendo yo
agitándolos.
Entonces, cuando regresó
de Polonia, busqué en el camión.
Sé dónde esconden cosas.
Y bingo,
¿encuentras un alijo de droga?
Sip.
Yo estaba tan enojado.
Lo tomé y lo escondí.
Y estabas cargado con nueve
refugiados muertos y un conductor mutilado.
Quedé atrapado en algo de lo
que no tenía idea.
Esto es lo que harás, Karin.
LLU ha recibido el visto bueno
de su línea de vida aquí:
- reanudar
sus operaciones de contrabando de refugiados.
Necesitan un conductor.
Y me gustaría que te encargaras de eso.
¿Por qué habría de hacer eso?
Para reducir su sentencia
por posesión. Importantemente.
¿Podemos hablar aquí?
Por supuesto.
- ¿Cuándo te contactaron?
- Esta mañana.
- ¿Entonces vamos a hacer los refugiados otra vez?
- Si.
¿Y necesitan un nuevo controlador?
Dijiste ayer
que estabas interesado.
- Kurt aquí.
- Está preparado para eso.
- Bueno. ¿Quién es el conductor?
- Hosse mismo.
- No sé cómo puedes hacerlo.
- ¿Hacer qué?
Someter a los nuevos refugiados
a otra corrida de drogas.
Ese es nuestro problema.
Me pondré en contacto contigo más tarde. Adiós.
Stefan? Hola.
Por supuesto. Nos vamos mañana a primera hora ...
OK. Adiós.
¿La has llenado?
Bueno. Te veré mañana, entonces.
Puedes llamar y decir que está abordando.
El ferry llega a las 10.30 p.m.
Y diles que se lo tomen con calma.
No se debe molestar a estos tipos . Fuera.
Sí, estaré ahí
Sí OK. Adiós.
- Hola
- Hola.
- ¿Dónde están?
- Goleniów. Es su primera parada.
¿Cómo están las cosas?
- bien.
- ¿Has tomado un café?
Doce tazas
Yalla!
Hasta aquí todo bien...
¿Si? OKAY.
Giró hacia el sur.
- El plan está funcionando hasta ahora.
- Aquí es donde todo comienza.
Si. La fábrica.
O se detiene o ...
¿O que?
Se detuvo en
la fábrica de drogas durante una hora.
Algunos tipos han estado debajo,
presumiblemente escondiendo las drogas.
Ahora se van, y destruirán
la fábrica tan pronto como lo tengamos.
¿Se dirige a Swinoujscie?
Llame al fiscal
y solicite entrega controlada.
Y puedes esperar con eso.
Lo peor está por venir.
Él está desembarcando.
Todos en posición.
¿Qué demonios están haciendo?
- ¿Qué es?
- Lo pusieron en la fila equivocada.
¿A qué demonios están jugando?
Debería haber sido saludado.
Europol ha llamado.
Henrietta, escucho lo que dices.
Pero no me importa una mierda
acerca de LLU en este momento.
¿Puedes por favor hacer esto por mí?
Llama al busto y déjalo pasar.
Solo hazlo,
por el amor de Dios. ¡Cancelalo!
- Que esta pasando.
- Intentaré arreglarlo.
Si no lo hace, recuerde Holmblad.
Bueno. Encantador ... Adiós.
Europol ha tenido el
lugar de transferencia de refugiados bajo vigilancia.
Han visto nuestro camión y
alertaron a la policía local y a las aduanas.
- Lo intenté pero no ayudó.
- Entra.
No puedo
Métete a la mierda. Dije.
Tírate al suelo.
¡Abajo en el maldito piso!
Y quédate ahí.
¿Que demonios?
¿Que esta haciendo?
¡Cristo, eso fue un golpe de suerte!
Que me pasara
¿Qué harás con los refugiados?
No pude dar un lanzamiento. Todo lo que hacen es
joder a nuestras mujeres y vivir del beneficio.
Ahora escúchame, perra.
Yo uso drogas.
Ese es mi trabajo, y ahora lo sabes.
Y ahora estás en una mierda profunda.
¿Consígueme?
¿No en ninguna de las salidas?
Entonces él debe ser ...
Escucha. Mantente en posición.
Darse prisa. Más rápido.
- ¡Ayuadame! ¡Alguien ayúdeme!
- En la camioneta.
¿Para qué demonios
estás sentado allí? - Entra.
¡Te sientas allí!
Fuera de ti, por el amor de Dios.
¿Has terminado de empacar?
¡Maldito infierno!
No pueden haber conducido hasta la ciudad,
así que deben estar por aquí.
- ¿Pero donde?
- Cristo lo sabe. Conduce hasta allí.
Y te quedas ahí.
Me ocuparé de ti más tarde.
- ¿Listos, muchachos?
¡Policía! ¡Manos en el aire!
- policía! ¡Levanta las manos!
- ¡Manos arriba!
En el piso. Manos donde
puedo verlos. Bonito y fácil.
No! No, no...
¡No! ¡Déjame ir!
Shit! What the hell's she doing here?
- He's got Berglund. Easy does it.
- Hi.
- I have some questions.
- Here's the inquiry.
Contacts, full details, the lot.
- You were never in touch with LLU?
- No.
- It was all a set-up?
- Yes.
- And the nuns?
- They knew nothing.
- Your officers were in disguise?
- Yes.
You used that woman
at the port, Karin Berglund.
I used her to catch those
responsible for the refugee deaths.
That she was also a victim...
was a failure on our part.
- But you got your men.
- Yes.
Why did you not inform me
about your operation?
Teníamos diferentes prioridades.
Hola Ebba
Yo tenía las drogas, tú tenías los refugiados.
Y luego no me atreví ...
¿Créeme?
- ¿Bien?
- Así es.
OKAY...
- ¿Almacenar Thor?
- ¿Esta noche?
¿Las siete en punto?
- Hola
- Hola.
Y ahora te vas a un restaurante.
OKAY...
¿Que pasará ahora?
Hemos estado en contacto con
algunas familias que pueden tomar los tres.
Parece que podrán
obtener permisos de residencia permanentes.
- ¿Tan rapido?
- No ha sido finalizado ...
Pero estas circunstancias
son muy especiales.
Hola...