Nirmalamma
Nirmalamma Nirmalamma
¿Cuántas veces te dije que no me asustaras?
... de esa manera, como un fantasma?
Y también, ¿no sabes eso cuando trabajas dentro?
... deberías estar cerrando la puerta principal?
Lo olvidé, señora. - ¿También olvidaste cerrar la puerta del refrigerador?
El señor está a punto de venir. ¿Al menos preparaste las comidas?
Sí, señora. - Ponlo sobre la mesa y vete.
Y aprenda a cerrar la puerta del refrigerador después de abrirla.
Nirmalamma
¡Quién está ahí!
1,25 rupias lakh.
No obtendremos tal cantidad incluso si nos dan.
..seis meses de salario como bonificación. Ven, vamos.
Queda una bola más. Apostemos por eso también.
Última bola, seis veces. Seis veces, última bola.
¿Seis carreras en la última bola? Eso también cuando Harbhajan Singh ..
..es bateo? Un desperdicio. - ¿Seis veces nuestro dinero?
Imagínense cuánto obtendríamos si alcanza un seis.
Jefe, tres mil rupias. - ¿Tres mil rupias?
Nadie excepto nosotros hizo la apuesta. - Eres un tonto.
Verá cómo llorarán cuando ganemos la apuesta.
¿Y si perdemos? - No hay posibilidad.
¿Cuál es la fecha de hoy? - 15to.
1 + 5? - 6.
¿La fecha de nacimiento de Harbhajan Singh?
24 de junio. - veo. ¿Junio ​​es el sexto mes y 2 + 4?
6. - Sí, ¿y a qué bola se enfrenta ahora?
6ta pelota. - ¿Cuántas carreras necesita India para ganar?
Seis carreras. - ¿Cuánto nos pagará si ganamos?
Seis veces nuestro dinero. - ¿Qué religión hace ...
..Harbhajan Singh pertenece? - Sikkhulu
¿Cómo se llama en inglés? - Sikhs.
Pero eso no es un número. - No tiene que ser un número.
Es suficiente si suenan similares.
Ya sabes cómo se llama si el mismo número ...
... está registrado tantas veces? - Dirás que estoy equivocado ...
..no importa lo que yo diga. Me dices que es
Se llama numerología. Algunas personas vienen al lugar de apuestas.
... sin saber nada al respecto.
Está a punto de lanzarse. Mira allí.
Ahora voy a ganar el premio gordo.
'Oh, él ha golpeado eso'.
'¡Guau! ¡Qué captura tan maravillosa!
¡Qué captura tan maravillosa!
El cumpleaños de Harbhajan Singh es el 3 de julio de 1980.
Sucede. - ¡Lo que pasa!
OK vamos. - Dijiste tres mil rupias ...
... pero solo son 1,25 mil rupias aquí. - Anótelo en el libro de crédito.
¿En cuyo libro de crédito? - ¿En el libro de crédito de quién?
¿Sabes con quién estás hablando?
No, no lo hago. - ¿Con quién está hablando?
El te esta hablando a ti. - Entonces por qué dice ...
..que él no lo sabe? Dile eso.
Señor, usted está hablando con él.
¿Qué pasa? ¿Me estás tomando el pelo?
Anand, ¿dónde estás, hombre? Terminado. Anand. Anand.
Departamento (policía)? - Grupo de trabajo.
Paga el saldo y toma tus armas.
Déjalos ir. - Oye, robaste a los policías ...
..de sus armas? Dios te castigará.
Señor. - ¿Que pasó?
Regresó a las 9:30 pm anoche del gimnasio.
El asesinato tuvo lugar entre las 9:30 p.m. y las 10:30 p.m.
¿Quién más estaba allí en casa en ese momento?
Una criada de 60 años. Su condición también es grave.
¿Falta algo en casa? ¿Efectivo u oro?
No falta nada Pero en ese cuerpo falta el ojo izquierdo.
¡Qué!
Esa chica fue asesinada y su ojo izquierdo fue arrancado.
Donde esta el cuerpo
Oh ! Una figura tan soberbia fue desperdiciada. - ldiot.
¿Alguna pista?
Esta es la única pista. Encontramos esta rosa en el cuerpo.
Hace unos días en Madhura Nagar también lo mismo ... - Sí.
La misma rosa roja. El mismo metodo.
En ese asesinato también faltaba una parte del cuerpo.
Detente ahí. Escuche señor. Escucha. - Déjame una vez.
Detente señor. - Déjame. Déjame. - Detener.
Déjame. Déjame verla una vez. - ¿Quien es ella?
Él es su esposo, señor. - ¿Cuándo viste a la víctima ..
.. ¿por última vez? ¿Víctima? No la llames víctima.
Se llama Tulasi. Ella es mi esposa. Ella es mi esposa. - Lo siento.
Por favor calmate. Cálmese. - ¿Cálmese?
¿Por qué debería calmarme? - Señor. Señor.
Señor. Por favor, señor.
Señor. Por favor, señor. Hola.
Sr. Anand, ¿qué pasó, señor?
¿Qué te hizo correr a este lugar?
Escuchamos que un asesinato tuvo lugar aquí.
¿Quién es la persona que murió? - Una dama.
¿Cuál fue el motivo detrás del asesinato? - No lo se.
¿La molestaron antes de que la mataran? - No lo se.
¿Qué? ¿No sabes qué es el abuso sexual? - No lo se.
Nunca hice eso. ¿Alguna vez has hecho eso?
Hola. ¡Hola señor! Sr. Anand!
¿Quién crees que es el asesino? - No lo se.
¿Qué pasa, señor? Usted está dando un 'No sé' ...
..¡a todo! ¿Eres realmente un oficial de policía? - No lo se.
Muchas gracias. Hasta luego, nos vemos.
Señor, por favor, señor. - Sr. Anand.
Por favor, señor.
¿De acuerdo? Entonces esa es la respuesta, nos da un oficial de policía ...
.. uno que tiene la responsabilidad de la seguridad de las personas.
En esta ciudad, donde el hombre o la mujer común no tiene ...
..cualquier seguridad una mujer llamada Tulasi ha caído presa hoy.
¡Quién sabe a quién le tocará mañana!
Camino no. 12. Colinas de Banjara. - Entra, señora.
Anasuya - Tío Joseph!
Si. - ¡Hola!
Bebí cuatro tazas de café mientras te esperaba.
¿Qué pasa? ¿Llegó tarde el tren? - Sí tío.
Llegaban dos horas tarde. - Ok, ahora entra.
¿Y cómo está tu alcaide Rajeshwari?
Ella está bien, tío. - Bueno. Bueno.
¿Cuándo es tu entrevista? - 9:00.
Deberías irte ahora. Esa es la recamara.
Prepárate rápido. - Okay.
Anasuya Doble licenciatura en periodismo.
..y psicología criminal. La columna del apellido se deja en blanco.
Dirección: Bramhakumara Samajam, Vijayawada.
¿Ni siquiera sabes cómo llenar una solicitud?
No tengo apellido ni nombre de mascota.
Bramhakumara Samajam es un orfanato. Soy un huérfano.
lo siento. - esta bien.
Podemos ver el mundo a través de los ojos de cualquiera.
... pero podemos ver la verdad en este mundo ...
..solo a través de los ojos de un periodista. Cierra los ojos una vez.
¿Qué? - Por favor cierra los ojos. - Okay.
Han pasado cinco minutos desde que entraste a esta habitación.
¿Me puede decir cuáles son las cosas o artículos ...
... observaste en esta sala?
Tres teléfonos Dos negros, uno blanco.
Una máquina de fax Panasonic. Sobre la mesa hay ..
..cinco revistas. Radiodifusión de Asia Pacífico.
Radiodifusión y cable. Electrónica de hoy.
India hoy. Y resumen de los lectores.
Delante de ti hay archivos de NTV, cinco lápices ...
..dos afilados y tres no afilados.
Un mal camino, en forma de maceta. Una botella de agua Kinley.
..y cigarrillos, un encendedor de color plateado.
Y seis cintas beta. - No, cinco.
Oh, lo siento, lo siento. Cinco cintas beta.
Hay 20-25 televisores de pantalla plana Onida.
Vi el control remoto.
Un monitor de computadora Viewsonic con teclado.
Teléfono celular con muy lindo sillón para dormir soporte para teléfono celular.
Y como todas estas cosas están en el lado izquierdo ...
..de la mesa definitivamente eres un zurdo. ¿Correcto?
Una taza de café negro. En eso ...
..un buen café. Bru, si tengo razón.
No. No. No. - No. No. No. Tienes razón, es Bru.
No, no cafe. Olor a olor.
El bolígrafo en su bolsillo tiene fugas.
Si no lo sacas inmediatamente ...
... entonces tu camisa se arruinará.
Brillante. También eres un experto en psicología.
¿Puedes decirme qué estoy pensando ahora?
Si me hubiera casado a la edad adecuada, habría tenido ...
..una hija de su edad. Eso es lo que estás pensando.
¿Cómo supiste que no estoy casado?
Falta el tercer botón de tu camisa.
Si te hubieras casado, tu esposa no lo habría hecho ...
... que vayas a la oficina con una camisa sin botones.
Es un poco arrogante. - Discúlpeme señor.
Es hora del boletín. Necesitamos alimentarlo en teleprompter.
Leeré los titulares por ti. ¿Los empiezo?
¿Hey Quién eres tú? Quieres que escuche los titulares ...
..¿de ti? Lo que digo se convierte en un titular.
¿Sabes quién soy? El gran Chakravarty.
Nací antes de que Doordarshan naciera.
Soy el no. 1 reportero en este estado.
Ahora justo ahora, pero desde los días de la televisión en blanco y negro.
¿Tú lo sabes? - No lo sé, señor.
Tenemos un televisor a color en casa. - Hey, quien es el?
Señor. Señor. ¿Qué pasa, señor?
¿Quién es él? ¿Dónde está ese Prasad?
No vino a la oficina hoy. - ¿Por qué?
Él tiene movimientos sueltos.
¿Entonces no vendrá a la oficina si tiene diarrea?
¡Disparates! Llama al periodista encubierto Lata.
Necesito darle un breve. - Ella tampoco ha venido, señor.
¿Por qué no vino ella? - El mismo problema. Diarrea.
¿Qué pasa? Todos en la oficina ...
... tienen diarrea? - No todos tienen ese problema, señor.
Solo aquellos que vinieron a tu casa para la cena ...
..la noche pasada tienen ese problema.
¿Qué tiene de gracioso? - Señor. Señor. Señor.
Señor. Déjame. - Chakravarty, parece que tienes ..
algo de tensión? ¿Algún problema? - Buenos días señor.
No hay problema, señor. Nuestro reportero encubierto Lata ..
falto a la oficina hoy. Y hemos estado haciendo publicidad ...
..en nuestro canal desde una semana, que estaríamos ..
..exponiendo un ministro hoy. - ¿A quién podríamos enviar hoy?
..si nuestro reportero nos abandona en el último minuto?
Envía a esta chica. - ¿Quién es esta chica, señor?
Ella es nuestra nueva reportera encubierta.
Se llama Anasuya. - Hola.
Anasuya, la mejor de las suertes. - Gracias Señor.
¿Cómo era tu nombre? - Anasuya - Anasuya?
Tu nombre es un poco anticuado.
... pero te ves bastante moderno. - Perdóneme.
Está bien. Por cierto, ¿conoces a Nandita Roy en NDTV?
La conozco. - Chitra de Star News? - La conozco.
24/7 Ranjita? - La conozco.
Bueno. Reena Jain de Times Now? - La conozco.
¿Pero los conoces a todos? - ¿Los conozco?
Todos ellos solían trabajar debajo de mí alguna vez.
Porque eran amigos míos cercanos ...
.. en un momento dado hoy han llegado a la cima.
¿Qué entiendes de eso?
Que todos los que se hacen amigos han llegado a la cima.
Exactamente. - Excepto tu.
Jefe, he sido amigo tuyo desde hace muchos años.
¿Por qué sigo acostado aquí? - Porque eres un hombre.
Kitty, esta es Anasuya. - Hola. - Hola.
Bienvenido a NTV. - Gracias.
Kitty te informará sobre la tarea, ¿de acuerdo? Todo lo mejor.
Gracias. - La esposa del ministro del Interior de este estado ...
... trajo a una niña de seis años de un orfanato ...
..y haciéndola trabajar como una esclava en su casa.
Estamos a punto de exponerlo en vivo. - Okay.
El ministro del interior saldría de su casa ...
.. exactamente a las 10:30 am según su horario diario.
A las 10:45 am, entrarás a su casa.
.. como reportero de la revista Swati para entrevistar a su esposa.
La cámara secreta está instalada en el bolso.
Señora, bolsa.
¡Hey señor! ¿No sabes que no deberías ...
..check el bolso de una dama?
Solo bromeaba. Usted puede comprobarlo.
Puedes entrar. - Después del descanso mirarías ...
..un programa que has estado esperando desde hace una semana.
Vea una exposición en la casa de un ministro en NTV en vivo.
Multa. Multa. Ahora cuelga el teléfono.
¡Hola señorita! - ¿Eres la chica de la revista Swati?
Si señora. - Siéntate. Siéntate.
Creo que viniste a preguntarme algo.
Pregúntame rápido qué es.
Escuché que preparas delicioso pollo biryani.
¿Nos darías la receta? - ¿Que pasa?
No SP, te estoy pidiendo la receta.
Qué significa eso? - El método de su preparación.
¡Oh Dios! Entonces todos en Andhra Pradesh ..
... vino a saber sobre mi biryani?
Mira niña. No estoy alabando a mi propio biryani ...
..pero cuando preparo el biryani ..
..la gente se mastica los dedos junto con los huesos de pollo.
Cuando mi esposo va a Delhi ...
... lo primero que PM le pregunta es sobre mi biryani.
¿Me darás un poco de agua? - ¿Solo agua?
Es un día tan caluroso allá afuera. Deberías beber lassi.
Lakshmi Hola Lakshmi ¿Dónde estás?
Prepararse.
Hay dulce suero de leche en la nevera, ¿no?
Viértalo en un vaso y tráigalo aquí.
Ella no entiende si decimos lassi? Ella es analfabeta.
¿Y eres casado? ¿Qué hace tu esposo?
¿A que estas mirando? Ve y dáselo a ella. Vamos.
Chica fea, ¿qué te pasa?
¿A qué hora es la reunión? - A las 11 en punto, señor.
Y que la gente de NTV estaba clamando para exponer ...
... algún ministro hoy, ¿no? - Sí, es hoy, señor.
¿Entonces que estás esperando? Enciende la televisión.
Chica fea, mi biryani te ha mimado.
Secretario. - Señor.
Ella es mi esposa, ¿no es así? - Sí, eso creo.
Te mataré. Te mataré. voy a ...
Muevase a un lado.
Oye. - ¡Hola! - ¡Mujer tonta!
Estoy ocupado ahora. Llamame mas tarde
Ella colgó el teléfono. - ¡A que estas mirando!
Voy a ... te romperé las manos. Te cortaré las piernas.
Rompiste un buen vaso mío.
¡Hola! - Mujer tonta, estás en vivo en la televisión ...
... golpeando a esa chica. - ¡Qué estas diciendo!
¡Oh Dios! Entraste en mi vida solo para arruinarla.
¡Oh Señor! Hay cámaras en casa.
¿Qué te pasa? - Pídele a Anasuya que salga.
¿Qué estás haciendo? ¿Quién está ahí delante de ti?
Eh, tú !
¡Oye! ¡Detener! ¡Detener! ¡Detener!
Vamos Anasuya. Venga.
Venga. Vamos Anasuya.
Gracias.
Gracias. - Bien hecho, Anasuya.
Hiciste un gran trabajo. - Gracias Señor.
Intensificar la erradicación del programa de trabajo infantil.
..el CM convocó a una reunión con el ministro de trabajo ..
..y canceló su reunión en Delhi.
¡Guauu!
Para nuestra pequeña acción, esta es la gran reacción en nuestro gobierno.
Seguid así. - Gracias Señor.
Gatito. - Señor. - En la noche, el toro etin toma este video ...
¿Qué pasa? ¿Te alegras de que tienes ..
... convertirse en una estrella el primer día?
No olvides que hay una superestrella aquí.
He realizado muchas de esas tareas.
Puede que no lo sepas, pero yo nací ...
..antes de que naciera Doordarshan. - ¡Guau!
¿Naciste antes de que Doordarshan naciera? - Por supuesto.
Gracias por decirme eso, tío.
Ella me llamó tío? - ¡Qué más! Los que nacen ...
..antes de Doordarshan se llaman tíos.
Ella no es adecuada para la amistad.
Si te mueres por un amigo, estoy allí para ti, jefe.
No importa lo mucho que lo intentes, no voy a ...
..se amigo de un hombre.
Ella te mordió la mano y huyó. Que te hace pensar..
..que ella vendría a tomar un café contigo?
No entiendes la psicología de las mujeres.
Sí de una dama significa no, y no de una dama significa sí.
Después de salir, ella me verá y me pedirá disculpas.
Y diré que está bien y le preguntaré ...
..para tomar una taza de café conmigo.
Primero ella dirá que no, pero cuando la presurice ...
... ella aceptará venir. Esa es la psicología de las mujeres.
Mi diosa Esta psicología no es algo ...
..en las líneas de su numerología, ¿verdad? - Compañero..
..numerología puede fallar a veces, pero la psicología ..
... nunca ha fallado hasta la fecha, y no lo hará. - ¡Quién sabe!
La última vez que perdimos nuestras armas en nombre de la numerología.
Y esta vez podríamos perder nuestros trabajos ...
..en nombre de la psicología.
¿Y de dónde sacas todas estas teorías?
¿Hey Qué es esto? - cascara. - Tíralo a la basura.
¿Sabes con quién estás hablando?
Fuerza de tarea! Te pelaré la piel.
¿Qué importancia tiene si eres de un grupo de trabajo?
..o eres de la fuerza aérea! Tira la cáscara en el basurero.
Súbete al auto antes que nada.
¿Por qué no colocaste un cubo de basura donde arrojé la cáscara?
Oye, ella viene. Detén esa discusión sin sentido ...
..y tirar esa cáscara en el basurero. - Será mejor que salgas.
Disculpe. - Oye, deja mi mano.
Relajarse. Relajarse. - No ..
Relajarse. - Si te acercas a mí, te golpearé con esta piedra.
Sabes, ¿qué tan grande es un crimen morder a un oficial de policía en servicio?
Puedo arrestarte por eso. - ¿Por qué tomaste mi mano?
..en primer lugar? Si tuviera esta piedra en mis manos entonces ...
te hubiera roto la cabeza. - Relajarse.
Si tomas una taza de café conmigo, te perdonaré.
Con la excusa de una taza de café ...
¿Quieres meterme en tu coche y llevarme a la estación?
Si intentas ser inteligente conmigo, te romperé los dientes.
No. No. No. No. No seas estúpido.
¡Qué! ¿Lo golpearás con una piedra?
¿Qué obtendrías golpeándolo con una piedra tan pequeña?
Toma esta piedra. Puede romper al menos 3-4 dientes.
Golpealo.
Estúpido compañero. Hey! Detente. Si no vienes conmigo ..
te arrestare y te llevaré a un café.
¡Oh Dios!
¿Cómo podría golpearte de esa manera y huir?
¡Bribón! Si le pones una piedra en la mano y le pides
que me golpearme, ¿qué más esperas que haga?
Bueno, eso dice algo.
La numerología nos regañó.
Y la psicología nos dio una paliza.
Para descubrir eso, ¿tienes que hacer que me golpee una piedra?
Tú eres quien dijo que cuando una mujer dice algo ...
.. significa algo más.
Así que cuando dijo que te golpearía, pensé que no lo haría.
Yadamma Donde esta el tio - Está arriba.
Tío. - Entra, querido. Adelante.
Rajeshwari ya te ha llamado tres veces.
¿Qué pasó con el trabajo por el que saliste?
Tengo el trabajo, tío. Tengo el trabajo. - ¡Felicidades!
Muchas gracias, tío.
Tío, ¿puedo pedirte un pequeño favor? - Dime querida.
En un par de días veré otro lugar ...
..y cambiar allí. Hasta entonces, si no te importa, ¿puedo quedarme aquí?
¿Por qué otro lugar, querido?
Soy el único que se queda en una casa tan grande.
Si no tienes problemas puedes quedarte aquí.
Su oficina también estará cerca de usted. Pero una condición.
Puedes quedarte aquí todo el tiempo que quieras ...
..pero en tu tiempo libre debes subir y hablar conmigo.
OK hecho. - Bueno. Bueno.
Debes estar cansado. Ve y descansa, querida.
Ok tio Adiós.
Comentando sobre el tema de contratar a una menor huérfana ...
... como la criada, el ministro del interior dijo esto ...
No habíamos adoptado a nadie. - Entonces quien era la chica ..
..que se mostró en la televisión? - Una pobre niña mendigaba ...
..a nuestras puertas y por el bien de la humanidad la recibimos.
¿Recibir significa torturarla y tratarla como una esclava?
¡Qué estas diciendo! Si una niña trabaja en su casa ...
..esto significa que se ha convertido en una esclava?
¿No vamos a abofetear a nuestros hijos de vez en cuando?
¿Puedes llamar a eso tortura? - ¿Qué acción tomarías?
... después de este problema? - ¿Qué acción tomaría?
Eres tú quien tiene que actuar, niña. Ustedes chicos de televisión.
Arrastraste a esa inocente niña a las calles ...
..que estaba recibiendo sus cuatro comidas todos los días en mi casa.
Ahora toma algo de acción. Tomas algo de acción.
Veré qué acción tomas. Enciende el auto.
Esta es una historia que todos conocen hoy.
Quién sabe cuántos niños más inocentes ...
... se enfrentan a tales destinos en el anonimato!
¿Te dieron comida a tiempo? - ¿Fuiste golpeado allí arriba?
¿Cómo murieron tus padres? - ¿Cómo te llevaron allí?
¿Te compraron? - ¿Te quemaron?
Es el gobierno que comenzó ...
..el programa de erradicación del trabajo infantil ..
... pero depende de nosotros implementarlo.
Si Lakshmi obtuvo justicia o injusticia en este asunto.
Ya sea Lakshmi que ha estado enfrentando abusos y golpes ...
..y viviendo una vida tortuosa cada momento obtuvo justicia ..
... después de salir de este infierno ...
Ya sea Lakshmi que es huérfana ...
..que no tenía las necesidades básicas de comida y refugio ..
..perdió su único apoyo y ..
Te mataré. Piérdete desde aquí.
No he hecho nada, señora.
Me enviaron, señora. - Si te enviaron ...
.. entonces suplicar en las calles para ganarse la vida.
Si no puedes hacer eso, entonces acuéstate debajo de un tren y muere.
No me mandes, señora. - Vamos. Piérdase.
Regrese al lugar de donde vino. - Señora
Si vienes aquí de nuevo, te romperé las piernas.
Piérdase. Piérdase. Vamos. - Señora
Tengo hambre, señora. Dame algo de comer, señora.
Por favor, señora. Dame algo de comer, señora.
Estás obligado a sentir hambre. ¿Por qué no lo haces?
Si te quedas así durante otros cuatro días ...
... aprenderás a rogar. Vamos. - Señora - Ve adentro.
Todos entren adentro. - Tengo hambre, señora.
Señora, dame algo de comer. Señora.
Señora. Abra la puerta, señora.
Señora. Por favor, señora. - Voy a ...
Señora. Tengo hambre, señora.
Dame algo de comer, señora.
Si te atreves a tocar la puerta una vez más ...
... te voy a romper las manos y las piernas.
Vamos. Vete. Vete.
¿Entonces quieres un plátano?
Para. - Voy a ... - No me pegues, tío. Tío.
||  UIETI || E
¿Qué? ¿Estás molesto conmigo?
Incluso yo no sabía que tal cosa sucedería.
lo siento.
A partir de hoy somos mejores amigos.
Te quedarás conmigo.
Nadie te dirá nada aquí.
No necesitas trabajar aquí.
Nadie te va a ganar aquí.
Puedes hacer lo que quieras.
A partir de hoy me aseguraré ...
..que no enfrentarás ninguna dificultad.
Siempre estaré allí contigo. - Promesa?
Promesa. - Júrame. - Te lo juro.
¿Cómo te llamaré? - Somos amigos.
Te llamaré por tu nombre. Tú también me llamas por mi nombre, ¿de acuerdo?
¿Cuál es tu nombre? - Anasuya Ven.
Ven.
||  UIETI || E
"El cielo está brillando".
"La nube se está derritiendo".
"La felicidad está lloviznando sobre nosotros en forma de gotas de lluvia".
"El dulce balbuceo de los niños ..."
"Esa risa contagiosa ..."
"¿Te recuerda a tu infancia?"
"¿Es este el vínculo que Dios forjó entre ustedes?"
"Pásala en tu regazo y cántale una canción de cuna".
"El cielo está brillando".
"La nube se está derritiendo".
"La felicidad está lloviznando sobre nosotros en forma de gotas de lluvia".
"Cuando ella se deprima, ¿serás su coraje?"
"¿Serás las alas de sus sueños destrozados?"
"¿Le mostrarás este hermoso mundo ..."
''..¿A través de tus ojos?''
"¿Le darás tu amor a cada paso?"
"El cielo está brillando".
"La nube se está derritiendo".
"La felicidad está lloviznando sobre nosotros en forma de gotas de lluvia".
"Hasta ayer éramos extraños el uno para el otro".
"El vínculo que se formó ahora nunca se romperá".
'' Su responsabilidad ... ''
"... es completamente tuyo ahora".
"¿La amarás como a una madre?"
"¿Le proporcionarás seguridad como a un padre?"
"¿Le enseñarás todo?"
"El cielo está brillando".
"La nube se está derritiendo".
"La felicidad está lloviznando sobre nosotros en forma de gotas de lluvia".
Querido. Querido.
Querida, la alarma está sonando. Levántate.
Despiértame después de un rato. Déjame tomar otra siesta.
Pusiste la alarma por ti mismo, pero yo soy el indicado.
..que se despierta. Las gallinas lloran roncamente.
Dales forraje. - Los alimentas por hoy.
No remendarás tus caminos hasta que te quiten la comida.
||  UIETI || E
Ellos están aquí también. Me pregunto cómo estos chicos de los medios ...
... alcanzar el lugar incluso antes de que podamos.
Jefe, hay muchos problemas que nos llegan ...
..solo después de que ellos los autopsias.
Sr. Anand - Señor, por favor. Discúlpeme señor.
Sr. Anand
Donde esta el cuerpo - Ahí está, señor.
Llevarlo a cabo.
Enviar el cuerpo para su examen. - OK señor.
Señor, ¿cómo ocurrió el asesinato? - No lo se.
¿Recibió alguna pista, señor? - No lo se.
¿Es el mismo asesino que está cometiendo todos estos asesinatos?
No lo se. - ¿Qué es esto, señor? No sabes
..cualquier otra respuesta que no sea 'No sé'?
Siempre he sido así. Me apego a una palabra.
No lo cambio de vez en cuando. - Señor. Por favor, señor.
Anand señor. - No lo se. Lo siento.
¡Oh no!
¿Están listas las imágenes para las noticias del mediodía?
No señor. Estamos esperando las imágenes del asesinato de Shaadnagar.
¿Estás esperando las imágenes del asesinato?
Pero Kitty fue allí esta mañana misma.
¿Trajiste imágenes de asesinato de Shaadnagar? - No señor.
No nos dejaron tomar ni un solo tiro.
Traté de tomar algunos bytes de sonido.
Pero el grupo de trabajo Anand tenía una respuesta estándar ...
... a cada pregunta. No lo se.
Creo que la policía está tratando de ocultar algo, señor.
¿Están escondiendo algo? ¿Dónde está Anasuya?
18 de marzo. Una mujer cayó presa de un asesinato en Madhuranagar.
... y su cadáver fue encontrado en el tanque de agua.
Faltaba el hígado de ese cuerpo.
4 de abril. En Jubilee Hills, la esposa de un industrial.
... cayó presa de un brutal asesinato.
En ese cuerpo faltaba el ojo izquierdo.
Ayer por la mañana la esposa del dueño de una granja avícola.
..fue asesinado. Faltaba el riñón izquierdo.
..de ese cuerpo. Estas son la serie de asesinatos.
..que tienen lugar desde hace unos días en el mismo patrón.
El motivo detrás de estos asesinatos no es el dinero.
Las mujeres que fueron asesinadas no fueron maltratadas.
..antes de que los mataran. Tres cosas son evidentes ...
..de estos asesinatos. Todas las víctimas son mujeres.
Falta una parte del cuerpo de cada uno de estos cuerpos muertos.
Y se encuentra una rosa cerca del cuerpo después de cada asesinato.
Necesito dos equipos especiales para investigar este caso.
Sr. Bhaskar - Señor. - Averigua quiénes son las partes comerciales del cuerpo.
..en la ciudad. Averigüe quién está comprando las partes del cuerpo.
¿Quién los está donando? ¿Quién los está recibiendo?
Bancos de sangre Bancos de ojos. Bancos de riñones.
Hospitales ONGs No dejes a nadie.
Debes investigar en todas partes. - Sí señor.
Equipo no. 2, Descubre quién está vendiendo rosas en ambas ciudades.
¿Quién los está comprando? ¿A quién se los están presentando?
Traiga sus nombres y los de sus familiares.
... junto con sus direcciones, números de teléfono ...
quiero información exacta.
Sr. Anand - Señor. - Liderarás el equipo no. 2)
OK señor. - ¿Qué te pedí que le dijeras a los medios cuando te preguntaran algo?
Me pidió que le dijera que no tenemos información, señor.
De ahora en adelante, ni siquiera les respondas. - OK señor.
¡Viste esto! Como lo escribió en la pizarra ...
... donde no hay nadie excepto tú, yo y el café.
Brillante. me encanta. - Gracias.
Todos estos días tuve esta imagen mental de la policía ...
..como aquellos con grandes bigotes y grandes panzas.
Pero es justo ahora que llegué a saber ...
..que también hay policías románticos.
Romántico y guapo.
Combinación mortal.
Tanto belleza como inteligencia en una mujer. Combinación rara
Gracias. - Corte a la cámara de Anasuya.
Hace unos días, no viniste conmigo ...
... incluso cuando amenacé con arrestarte.
Pero hoy viniste aquí por tu cuenta despidiéndote.
Soy una persona muy tonta, ¿no?
Que me preguntaste ? ¿Solo para tomar una taza de café?
Y te di mucha actitud para eso.
Aparte de darte actitud, te golpeé con una piedra.
Ella es buena. Muy bien.
¿Por qué lloras como un niño?
¿Tienes que llorar por algo tan simple?
Toma esto. - Gracias.
Solo porque dije que no una vez, ¿por qué no me preguntaste de nuevo?
¿Conoces la psicología femenina?
No significa sí y sí significa no.
Harsha! ¡Idiota! Te lo dije.
Pero hiciste una gran cosa viniendo a mí hoy.
No me hubieras conocido si hubieras venido mañana.
¿Por qué? ¿Estás tan ocupado? - Si.
Mi jefe me entregó un nuevo caso.
¿Cuál es ese caso? ¿Es un caso de asesinato?
Lo siento. No puedo hablar de eso. Secreto profesional
Oh ! Siempre soy así.
No tengo idea de qué preguntar y qué no preguntar.
Eres una chica muy sensible.
Te lastimas por cada pequeño problema.
No es un secreto internacional que no se revelará.
Un asesinato tuvo lugar ayer en Shaadnagar.
Ese caso me fue entregado. Eso es todo.
Hola, ahí está Anand en la televisión.
En realidad, parece que un asesino en serie está detrás de todos estos asesinatos.
Sube el volumen.
Este asesino había matado a una dama en Madhuranagar ...
.. Jubilee Hills, carretera no. 10, hace unos días.
¿Es eso así? - Parece ser un psicópata.
Mata a las personas y coloca una rosa roja al lado de ellos.
..y quita una parte del cuerpo de cada cuerpo.
Mira allí. Aprende algo de ella.
Es bastante peligroso si tal asesino psicópata ...
.. deambula libremente por la ciudad.
Si se anuncia esta noticia, la gente estará alerta, ¿no?
Tienes razón. Queremos darles a periodistas como tú ..
... tal información, pero nuestro jefe nos pregunta ...
..para dar un estándar "No sé" para cada pregunta.
A partir de hoy me pidió que ni siquiera respondiera.
..para los periodistas. Estúpido compañero.
¿Quién es él? - Tenemos un jefe tan alto como un robusto pepino.
Esa cara fea parece un cazador de saltamontes.
Él siempre nos grita.
Pero él hace pipí en los pantalones cuando su esposa llama.
Y también ese tipo robusto consiguió ese trabajo ...
..solo debido a la recomendación de su esposa.
Su bigote es más alto que él.
¿Realmente necesita un bigote tan grande?
Entonces, después de conocerme, ¿ha cambiado tu opinión sobre los policías?
Sí, cambió, especialmente sobre ti.
Anand, un policía tan bueno como un buen café.
Me gusta eso.
"Las mujeres dicen algo y quieren decir otra cosa".
"Significan algo más".
Señor. Señor. - Déjame. Déjame.
No es fuerte, señor. No eres fuerte.
Anand, detente ahí.
Por favor. Por favor. Por favor, señor.
Oye, detente ahí. Detente ahí.
¿Sabes quiénes somos? Fuerza de tarea. Fuerza de tarea.
No pareces un grupo de trabajo. Te ves como Bofors (estafador).
Piérdase. - Te romperé en pedazos.
Escucha, lo siento. - ¿Lo siento? Sientes pena?
Dije que lo siento. - veo. ¿Entonces tienes ganas de llorar?
Actuaste muy bien. Ok, empieza a llorar. Veré cómo lloras.
Te golpearé. - Dije que lo siento.
Acabo de hacer mi trabajo. Nada personal, ok?
¡Qué! ¿Nada personal?
Pusiste una cámara sobre mí. Nada personal, ok?
Tampoco tengo nada personal.
Te arrestaré y te meteré en la celda. Ven. Venga.
Anand. Anand. Anand. - Déjame. Déjame.
Escúchame. - Se lo mostraré. Le mostraré el poder de la policía.
Sube al auto. Sube al auto. Podemos verlo mañana.
Hola. - Antes de que vayas a la cama..
.. lleva a Lakshmi al baño, querida. - Ok tío.
Buenas noches. - Buenas noches.
¿Hey Quién eres tú?
guardia
Tío.
El caso se está volviendo complicado.
Hasta hace unos días pensamos que estaba apuntando ...
..Solo mujeres.
Pero ahora ha matado a un compañero de setenta años.
..y le cortó el corazón.
Según la descripción dada por usted ..
... hemos reunido a algunas personas.
Dime si es uno de ellos.
Él no está aquí.
Pausa el sonido en esos tres disparos. - Okay.
Anasuya
Siento mucho lo del tío Joseph. - esta bien.
Anasuya, necesito informarte sobre una nueva tarea.
Okay.
Un paciente de alto perfil murió en el Hospital Nacional.
..después de su operación fallida.
Y los familiares y amigos del paciente.
..creó una escena importante fuera del hospital.
Tienes que ir allí encubierto y descubrir la historia real ...
..que tuvo lugar allí.
Detener.
Rebobinar.
Detener. Allí.
Juega de nuevo.
Detener. Justo ahí.
¿Qué pasó, Anasuya? - Es él.
Es él quien mató al tío Joseph.
Se llama Govind.
Es un chico de sala en el tercer piso del Hospital Nacional.
Él podría tener algunas armas realmente peligrosas.
Procedamos con extrema precaución.
Lo quiero a él. Lo quiero a toda costa.
Si es posible vivo.
Y si es necesario muerto.
Entonces ... - ¿Qué te pasa, Harsha?
Harsha - Señor. - ¿Que pasó? ¿Lo atrapaste?
Lo tenemos, señor, pero hay un problema menor.
No quiero escuchar ningún problema.
Tráelo aquí de inmediato. Los medios nos están perforando aquí.
¡Señor!
Venga.
Señor. Señor. Señor. ¿Es él el asesino en serie de la rosa roja?
¿Tienes alguna evidencia de que es él?
¿Qué castigo recibirá si se prueba su crimen?
¿Le reveló por qué se fue de juerga asesina?
Sr. DCP! Sr. DCP! Que te hace pensar..
..que una persona con discapacidad física es el asesino?
¿Realmente presentará un caso contra él?
..y producirlo en la corte?
El público dice que el departamento de policía ..
... se está comportando tontamente. ¿Quieres demostrar que no?
¿Qué es esto? ¿Que es esto? - Ya se lo dije, señor ...
..que hay un problema menor. - ¿Problema menor?
Ni siquiera puede aplastar un mosquito ...
..y crees que es el asesino de rosas rojas?
El departamento ha arrestado a un hombre físicamente discapacitado.
..y lo llama el asesino de rosas rojas? ¿Su comentario al respecto, señor?
Ella podría haberse vuelto loca, pero ¿qué te pasaba?
Déjalo de inmediato. -
Deje eso de lado, antes que nada deberíamos arrestarlo.
..por darnos la información incorrecta.
Déjalo ahora.
Lo dejó ir.
¡Lo dejó ir!
¡Qué es esto!
Sinvergüenza.
Detener. Detener.
Detener. - No. - ¿Te has vuelto loco?
No fui yo quien se volvió loco. Te has vuelto loco.
Es un asesino de sangre fría. ¿Lo dejarás?
Te has vuelto loco. Eres tú.
Srta. Anasuya, se dice que usted es la única ...
..que identificó a ese anciano como un asesino, ¿es cierto?
¿No te avergüenzas de ti mismo al crear ...
... tales noticias falsas a pesar de ser un reportero de televisión?
Es un drama que estás jugando para aumentar ...
..la calificación de tu canal de TV?
¿Te ha pedido el departamento de policía que hagas esto?
..para cerrar este caso?
Por favor créame, señor. Es el asesino de rosas rojas.
Basta, Anasuya. Ni siquiera puede caminar un par de pasos.
¿Y lo llamas el asesino en serie de la rosa roja?
¿Dónde está tu sentido común?
Un error tuyo es suficiente ...
..para anular todo el buen trabajo que hiciste aquí hasta ahora.
Mira cómo los otros canales nos escupen veneno.
Es por tu culpa. - Con todo el debido respeto..
..l lo vi con mis ojos. Fue él.
Anasuya, la confianza es buena. El exceso de confianza es malo.
Deberíamos crear titulares en este campo.
..pero no deberíamos ser titulares.
Esta es tu primera y última advertencia. Ten cuidado.
Te dije que no saltaras de esa manera, pero no me escuchaste.
Intentaste volar como el avión de Air India.
Mira lo que pasó ahora.
Se te cortaron las alas y caíste al suelo.
Si hubieras sido amigo mío ...
..l no hubiera dejado que las cosas llegaran tan lejos.
Govind, hay una fiesta en la casa de la nueva enfermera ...
..esta noche. ¿Vendrás?
Multa. Yo también beberé tu vino.
¡Oh no!
||  UIETI || E
Entra rápido. - ¿Cual es la prisa?
Entra rápido. Te lo diré más tarde.
¡Hey! Detente!
Detener. Detener. Detener. Sigue esa camioneta.
Venga. Vamonos. Rápido. Vamos. Vamos. Rápido.
Detener. Detener. Detener.
¡Oye! ¡Oye!
Anasuya - Anand
Oh ! ¿Dónde me trajiste, Shreedhar?
No te lo diré tan fácilmente. Estamos casi alli.
Estamos casi alli. - Estamos casi donde?
Sorpresa.
Feliz cumpleaños a ti ! - Gracias Shreedhar.
¿Escuchaste ese sonido? - ¿Que sonido?
Hay alguien aqui. Quédate aquí. Ya veré allí.
¡Hola Shreedhar! Shreedhar!
¡Oye!
Shreedhar
Puedes irte ahora. Llévala lejos
Vamonos.
Rodea el lugar.
No no.
No.
Déjala. Déjala.
Déjala.
No.
Déjala. Si lo deseas, iré contigo.
¡Hola! - Anasuya Sí, Anand.
¿Estas bien? - Si.
¿Cómo está lakshmi? - Ella está durmiendo.
En el encuentro que tuvo lugar esta tarde ...
..Harsha y Jayanti fueron asesinados.
No te lo dije antes porque pensé que estarías preocupado.
De todos modos, los dos estarán a salvo en mi casa.
Hasta que llegue no salgas de la casa.
Si te hubiera visto allí, definitivamente trataría de ...
.. objetivo Estoy esperando en la morgue ahora mismo.
Después de liberar sus cuerpos y entregarlos ...
... a sus familias ... También hay algunos trámites.
Iré allí después de terminarlo. - Okay.
Adiós. - Adiós.
||  UIETI || E
Hola.
Hola. - Debes estar muy cansado.
¿Por qué no descansas un rato? - ¿Quién es éste?
Hola. - ¿Qué es esto, Anasuya? ¿No te sientes con sueño?
¿Quién es éste? ¿Quien es este?
Hola. - Anand - ¿Qué pasa, Anasuya?
Alguien me llama repetidamente al teléfono fijo ... - ¿Y?
..y pidiéndome que me vaya a la cama. - ¡Qué!
Debe ser él. - Si te llama la próxima vez ...
.. hacer que permanezca en línea durante al menos 30 segundos.
Tocaré tu teléfono. Averigüemos quién es.
Para estar seguro, hay una pistola en el cajón del pasillo.
Mantenlo contigo por seguridad. - Okay.
Nada de que preocuparse. Adiós.
||  UIETI || E
Es muy tarde en la noche, Anasuya. ¿Por qué no descansas un poco?
Ve y descansa.
Sé quien eres.
Puede que estés intentando amenazarme, suponiendo que estoy solo.
No tendré miedo tan fácilmente.
No llame a las personas ni las amenace de esta manera.
Ven aquí, si tienes las agallas.
¿Por qué vendrías aquí? Eres un cobarde.
No vendrás aquí. ¿Sabes dónde estoy?
En la casa de un oficial de policía.
¿Estás en la casa de un oficial de policía?
Tengo mucho miedo a los policías.
Anasuya, hice tapping en esa llamada. Tenemos el número.
Envié la fuerza de tarea. Están cerca de la casa.
No te preocupes. No te asustes.
Esas llamadas se realizan desde su teléfono móvil. - ¡Qué!
¿Dónde guardaste tu móvil?
||  UIETI || E
Venga. Moverse.
Quédate aquí. Regresaré en un rato.
Se picaba escondiéndose dentro de la hormigonera.
Es imposible identificar el cuerpo.
Las balas encontradas dentro del cuerpo ...
... emparejado con el arma de Anand.
Si confirma, que él usó esta ropa ...
... entonces podemos declarar, que la rosa roja Govind está muerta.
Si.
Señora. Señora. ¿Fuiste tú quien mató a la rosa roja Govind?
Dinos la verdad, señora. Cuéntanos la verdad.
Rosa roja Govind está muerto.
Señora. Señora.
¿Hey Quién eres tú?
||  UIETI || E
lo siento. lo siento. lo siento. lo siento.
Vi la rosa roja y pensé que Govind había vuelto.
Ha pasado un mes desde que esa rosa roja murió Govind.
Olvídate de él. Te traje esta flor.
Gracias. Lo siento mucho.
¡Hola tío! - ¡Hola, Lakshmi!
Mira lo que te traje.
Cortar la cinta. Rápido.
Muy lindo. - Tío, ¿es para ti? - Si.
Gracias. - Okay. Ahora dime cómo deberíamos llamarlo.
¿Es un niño o una niña? - Es una niña.
Si es una niña, debería ser Barbie. - ¡Guau! Bonito nombre.
Okay. Ahora ve y juega con Barbie. - Barbie
Barbie. - ¿Tienes hielo?
Está afuera. Fuera.
¿Te gustaría tomar un café? - Si.
Caliente y fuerte por favor. - Okay.
Escucha, lo siento una vez más. - Eso no es suficiente.
Dilo otra vez. - ¡Cállate!
Dijiste que tu madre está a punto de regresar de tu pueblo.
¿Ha vuelto ella? - Si ella tiene.
Ella está causando el mismo problema desde que vino.
¿Qué es ese problema? - ¡Qué puede ser!
Ella me está pidiendo que me case.
Entonces, ¿por qué no te casas? - Si puedo..
..pero antes que nada las cosas deberían funcionar entre una chica y yo.
¿Entonces todavía no tienes una chica de tu elección?
No se trata de mi elección, pero a esa chica le agradaría.
¿Por qué no le preguntas directamente? - le pregunté a una chica ..
..para tomar un café conmigo para que pueda hacerle la pregunta.
¿Ella vino contigo? - Ella me golpeó con una piedra y huyó.
Eso fue entonces. - ¿Y qué diría ella ahora?
¿Qué más dirá ella? Ella diría que Anand ..
... sería un buen esposo, tan bueno como un buen café.
¡Salud!
¿A que estas mirando?
¿Te preocupa que se acerca el festival Akshaya Tritiya?
... pero aún no te he traído el pelo y los ojos?
No te preocupes. Te conseguiré el pelo y los ojos para Akshaya Tritiya.
Hoy traeré tu ojo a cualquier precio. Lo traeré.
¿Cuánto tiempo ha pasado desde la operación?
Han pasado unos seis meses, doctor.
¿Tomas las gotas regularmente? - Si doctor.
Te sientas frente a la computadora por mucho tiempo, ¿no?
Si doctor. - Cambiaré las gotas para los ojos.
Úselos por unos días. - OK señor. Gracias.
Ahora dime que quieres ¿Película o helado?
Quiero los dos. - No, solo obtendrás uno.
Quiero los dos. - Un segundo.
¿Vas a beber esto?
||  UIETI || E
Ella apuñaló a alguien más asumiendo que él era ...
..red rose Govind? ¡Qué es esto! ¿No es estúpido?
Sí señor. Es muy estúpido.
Es ella quien le disparó, ¿no?
Ella tiene algún problema psicológico?
Hasta donde sé, ella no tiene ningún problema.
Llévela a la estación de policía y presente un FlR ..
..y presentarla en la corte mañana.
Señor, el tribunal está cerrado por tres días.
Luego envíela a la prisión preventiva.
Señor, si la mantienen en la celda de la estación con un niño durante tres días ...
¿Entonces quieres llevarla a tu casa?
Sí señor. La presentaré en la corte el lunes.
Ella es mi responsabilidad. - Bien. Como usted dice.
Pero si algo sale mal, tendré que ...
..producirlo en la corte. - OK señor. - Importa.
¡Oye! Venga. Venga. Venga.
Nos iremos a casa ahora. Venga.
Oye, sabes algo? Hay una sorpresa para ti.
..en casa. Venga. Vamos rápido
¿Qué pasa, Lakshmi, no me estás hablando?
Compré algunos juguetes nuevos para ti y los guardé en casa.
¿Tú lo sabes? Los dos esperan aquí.
Traeré el auto. ¿De acuerdo?
Madre quiere conocerte. Vamos a casa.
No a tu casa, pero vamos a mi casa.
¿A tu casa? Si volvieras a ver a un lechero ...
..o un periodista y asumir que es ..
... esa rosa roja de Govind y apuñalarlo ... - No es una broma.
Lo vi allí. El sigue vivo.
¿Qué sucede contigo? ¿Como es posible?
Una persona nace una vez y muere solo una vez.
OK olvídalo. Ven.
Lo siento. - Hey, no entiendes lo que digo!
Arriesgué mi trabajo y te saqué.
Si algo te sucede, me suspenderán ...
..y ponerme tras las rejas.
¿Por qué me sacaste? ¿Te lo pedí?
Porque..
Porque te amo, maldita sea.
Debe haber fe donde hay amor.
Vete al infierno.
Ahora vete a la cama. - Anasuya, ¿irás a la cárcel ahora?
No iré a ningún lado. Estaré allí contigo.
Si vas a la cárcel, yo también iré contigo.
¿Viste eso? El titular de cada canal.
..es sobre ti.
Nas reportero Anasuya que está a punto de ser ..
..producido en la corte el lunes. ¡Noticias de Géminis!
Si la rosa roja Govind está viva, ¿a quién mató Anasuya antes?
ETV2! Anasuya no apuñaló la rosa roja de Govind ...
..pero ella apuñaló a un paciente con asma.
La condición del paciente es crítica. TV9!
También dije esto antes. Deberíamos crear titulares.
..pero no deberíamos ser titulares. - Señor, está vivo.
Por favor créame, señor. - Por favor. No más explicaciones.
Nombramos a un nuevo reportero en su lugar.
Ella se unirá el lunes. Si hay algún trabajo de equilibrio ...
.. termínelo en dos días y tome su salario.
¡Hola! '' ¡Anasuya! Anasuya! ¿Que ha hecho?''
"Ella no nos escuchó y trató de volar alto".
"Ahora se cayó como una fruta podrida".
"Se rompió en pedazos como un panqueque crujiente".
Lo supe ese mismo día, que enfrentarías este día ...
..tarde o temprano. Si me hubieras hecho amigo ese día ...
..tu vida no se habría convertido en la nave Titanic hoy!
Estas son tus últimas 48 horas como periodista. ¡Disfrutar!
Solo un segundo es suficiente para que el rayo te golpee.
Tengo 48 horas.
¿Entendiste lo que acaba de decir? - No. Pero entendí ..
..que algo está por golpearte.
Para estar seguro, ¿debo pedir un buen casco?
Gatito. - Anasuya, hola! ¿Estas bien?
Estoy bien. Necesito tu ayuda. - Cualquier cosa, Anasuya.
Dime que quieres. -¿Dónde está el archivo del caso de Govind?
Está conmigo.
Aquí está.
Cinco asesinatos Faltan cinco órganos.
¿Por qué? ¿Por qué?
¿Por qué?
¿Qué? ¿Tú también piensas que soy un tonto?
No. No. No. No. Esa no es la cosa.
Dime que debemos hacer. - Tengo que averiguar este bribón.
¿Cuál es su motivo? ¿Por qué cometió estos asesinatos?
¿Qué está haciendo con esos órganos?
No sé qué hace con ellos ...
... pero vi a su esposo hace unos días.
Dijo que el riñón de su esposa estaba dañado.
... así que le consiguió un nuevo trasplante.
Y Govind la mató y se llevó ese riñón.
Por esa operación perdió su granja avícola.
Ahora perdió a su esposa y también a su granja.
Está en muy mal estado. - ¡Qué!
¿Su riñón que él cortó pertenecía a alguien más?
Si señora. Tengo ese riñón gratis ...
..pero los cargos del hospital eran demasiado altos.
Esos tipos del hospital no operaban a mi esposa ...
..hasta que transfirí mi granja avícola con su nombre.
¿Se llevaron su granja avícola para la operación?
Es impactante. ¿Qué hospital es ese?
Es el Hospital Nacional. - Hospital Nacional?
Esta es una de las estafas que están sucediendo en estos hospitales?
¿Estafa? - ¿Cómo lo llamas?
Trasplantan ojos en pacientes a través de operaciones.
Cobran un precio exorbitante por esas operaciones.
Y matan a esos pacientes y revenden esos órganos.
¿Qué más llamarías si no fuera una estafa?
No sé qué harás, pero tendrás que ...
..exponer el Hospital Nacional. - Hospital Nacional?
Si. Ahí es donde hicieron el trasplante de ojos de mi esposa.
¿En qué hospital se realizó la operación de su hermana?
En el Hospital Nacional. - Era de tu hija ...
.. operación renal realizada en el Hospital Nacional?
Si señora.
Deberíamos obtener nuestras respuestas aquí.
Cuatro de las cinco víctimas que Govind mató.
..hacían sus operaciones en este hospital en particular.
Coincidencia sangrienta. Él también solía trabajar aquí.
¿Entonces? - Queremos los registros de los pacientes.
..de todos los que fueron asesinados. - Eso no es posible.
Ahora di lo que quieres decir.
veo. Entonces ustedes son los medios de comunicación.
¿Qué piensas? ¿Tendré miedo de la cámara?
Mira niña. ¿A quién crees que pertenece este hospital?
Es el hospital del pariente del ministro de salud central.
Salga de este lugar con urgencia, o tendré que llamar a la seguridad.
¡Oye! Eh, tú !
Hay mucha información en esto. ¿Qué deseas?
Registros de pacientes.
sabes sus nombres? - Tulasi Ram Prakash.
Bhimuri Prabhavati.
Kalyani Naik.
Joseph Curian.
K. Lata.
¿Quién les donó sus órganos? ¿Por qué donaron?
¿Dónde están ahora? ¿Que estan haciendo ellos?
Quiero saber todo, y todo sobre ellos.
Muy divertido. La misma persona ha donado.
..los órganos a ellos. - ¡Qué!
Si. Los órganos de una persona fueron trasplantados.
..a las cinco personas que nombró.
¿El mismo donante? ¿Quién es ese donante?
Señor, el Sr. Rajaram y su hija Pooja ...
Solían vivir aquí, pero abandonaron la casa.
¿A dónde fueron? - No lo sé, niña.
Señor, el Sr. Rajaram vivía en la casa cercana.
¿Los conoces? - Si.
¿Dónde viven ahora? - No lo se.
Disculpe.
Disculpe. - Señorita Anusuya, ¿está aquí?
Necesito ayuda - Soy Kalpana.
Encantada de conocerte.
Su vecino el Sr. Rajaram y su hija Pooja.
¿Que pasó? ¿Quien es esa chica? - Ella es la señorita. Anasuya.
veo. ¿Qué quiere ella?
Ella quiere saber algo sobre Pooja, madre.
Mira, no sabemos nada de lo que quieres saber.
Puedes irte ahora. Adelante. - Madre, ¿qué es esto? Madre.
Escucha .. - Por favor vete.
Hola. Fuera de la ciudad, cerca del jardín de árboles de ébano.
Nadie en esta ciudad te contará sobre el Sr. Rajaram y Pooja.
¿Conoces a Pooja? - Ella era mi mejor amiga.
La extraño mucho. - ¿Cómo murió Pooja?
Pooja y yo estudiamos juntos desde LKG hasta intermedio (duodécimo estándar).
Ambos obtuvimos un asiento en medicina en la misma universidad.
Todo lo mejor. - Gracias.
Desearía que los dos estuviéramos en la misma sección. - Si.
Ok, nos vemos en el almuerzo. - OK, Adios. - Adiós.
El primer día en la universidad.
..Pooja cayó en los ojos del profesor de anatomía Amar.
Antes de diseccionar un cuerpo y realizar experimentos con él ...
... lo que necesitas aprender es ...
... cómo proteger ese cuerpo para futuras experimentaciones.
En el cuerpo ...
Señor. - Es tuyo. Lo dejaste caer en el aula.
Gracias Señor. - ¿Te gustan las rosas?
Sí señor. - Cuando te veo siento que nos conocimos ...
... en algún lugar antes. Siento que hay un vínculo profundo ...
..entre nosotros. ¿Sientes lo mismo por mí?
No señor.
Sé que vendrás.
Señor. - Sé que vendrás.
Sé que nos uniremos.
Un saludo de rosa roja a Pooja que dio vida a mi amor.
Pooja, te amo.
Al día siguiente por la mañana ...
"¿Qué flor .."
"¿Flores en qué rama?"
'' ¿Qué vínculo los une? ''
''Quién sabe..''
'Maro Charitra'. Lo vi 30 veces solo para ver el clímax.
¿Has visto esa película? - Lo vi varias veces.
¿Para Kamala Hasan? - No.
Por esa cancion.
veo. ¿Entonces te gusta mucho esta canción?
¿Te gustaron las rosas? - Si.
¿No me agradecerás por eso? - Gracias.
Pooja
¿Por qué no hay rosa en tu cabello?
Tengo un pequeño dolor de cabeza, señor.
Y entonces un día ella me dijo que ese profesor ...
... la está torturando enviando flores todos los días ...
..y lloró delante de mí.
Cállate la boca. Vamos y quejémonos del decano.
No. Déjalo.
Si no tomas ninguna medida, él te molestará más.
Kalpana, si mi familia se entera de este asunto ...
... me pedirán que abandone mis estudios y regrese a casa.
Dejalo.
"Y cuando ella dijo que yo tampoco podía decir nada".
No pude dormir en toda la noche.
He estado pensando en nosotros.
Me preguntaba dónde nos conocimos, dónde nos conocimos, dónde nos conocimos.
Y me llamó la atención exactamente a la una menos cuarto.
Nuestra relación no es de este nacimiento, pero es del nacimiento anterior.
..y del nacimiento antes de eso. Es de muchos nacimientos.
¿No te lo crees?
Nací y crecí en otro lugar ...
... y hasta ahora no amaba a nadie y he estado ...
.. esperando por ti hasta ahora. ¿Cómo lo llamarás?
¿Y por qué no amarías a nadie más?
..y esperame?
¡Qué! ¿Amas a alguien?
No es Kamalahasan, ¿verdad?
¿Por qué estás tan tenso? ¿Todavía no ha desaparecido tu dolor de cabeza?
Ha aumentado, señor.
Algo mal. Espera, lo comprobaré.
Giro de vuelta. Respira profundamente. Profundamente.
Respira profundamente.
¡Qué tontería estás hablando!
¿Sabes de quién estás hablando?
Mira niña. Amar es uno de los mejores profesores de esta universidad.
Ni siquiera hay un solo comentario ...
..en su carrera de tantos años.
¿Entonces crees que estoy mintiendo? - Llegaré a eso más tarde.
En primer lugar, deja de usar esos vestidos que exponen ..
..tu manos y piernas y nadie te molestará.
Señora ... - Mire, esta universidad tiene una reputación.
No difunda estos rumores sin fundamento.
Puedes irte ahora.
Un día los médicos del Hospital Nacional ...
.. realizó un campamento de donación de órganos en nuestra universidad.
Nos dijeron cómo después de nuestra muerte nuestros órganos ...
.. dale vida a alguien más.
A Pooja le gustó mucho. Ella donó todos los órganos ...
..de su cuerpo.
Gracias.
¿Te has vuelto loco?
¿Estaba en su sano juicio cuando hizo eso?
Tu donaste tus ojos.
¿Sabes qué pasa si donas tus ojos?
Nacerá como una persona ciega en el próximo nacimiento.
Donaste tu corazón.
¿Cómo vas a nacer de nuevo si ni siquiera tienes corazón?
¿Qué pasa si nazco en el próximo nacimiento y no eres ...
¿Qué haría yo entonces?
Kalidas dijo 'Bhavasthirani Jananta Sauhrudani'.
El nuestro es un vínculo de muchos nacimientos.
No podemos separarnos incluso si queremos.
Tengo los derechos sobre todas y cada una de las partes de su cuerpo.
Mantenlo en mente.
Ve allí y recupera tu nombre.
No lo haré. - Retira tu nombre.
Tomar de nuevo. Te mataré.
Ve allí y tómalo de vuelta. Tomar de nuevo.
||  UIETI || E
No entres en pánico. No haré nada hasta que nos casemos.
¿De acuerdo?
Hoy fui al templo de la Madre Ankala.
¿Sabes lo que dijo mamá?
Hombre tonto, el día de Akshaya Tritiya llega solo una vez al año.
Cásate con Pooja en ese día en particular.
Nacerías como esposo y esposa en todos tus nacimientos.
Compré todo para nosotros.
El hilo nupcial para ti, la ropa de seda para mí ...
Me da vergüenza decir esto, pero he reservado ...
..nuestros boletos de luna de miel también.
Golpealo. - Golpealo.
Como Pooja estaba muy perturbado después de esos incidentes ...
..el decano le pidió a Pooja que se fuera a su casa por unos días.
Papi. - Pooja? ¿Qué es esta sorpresa repentina?
¿Cómo estás querido? - Estoy bien, tío.
Ok Pooja Adiós. - Adiós.
¿Qué pasa si llegaste a casa sin ninguna indicación previa?
Nos dieron vacaciones de estudio, madre.
Quería verte. Entonces llegué a casa.
De acuerdo, bien. Te das un baño y te preparas.
Prepara algo para ella. Ella debe estar muy cansada.
Hola Pooja!
¿Cómo podría vivir si no te veo?
Pooja, espera. Espera Pooja.
Escúchame. -Pooja.
Escúchame. Pooja, escúchame.
Espera Pooja.
¿Que pasó? ¿Cuál es el problema, querida?
Hoy es Akshaya Tritiya.
Qué..
¿Quién eres tú? ¿Qué deseas?
¿Qué estás haciendo?
No sabes quién soy, tonto.
¿Quién eres tú? ¿Qué deseas?
¿Qué estás haciendo?
Soy profesora. Soy profesor en una facultad de medicina.
Amaba a tu hija.
Quiero casarme con ella.
¿Qué me falta?
¿Qué me falta? ¿Puedes conseguir a alguien?
¿Puedes conseguir a alguien como yo para tu hija?
No quiero casarme contigo sin tu deseo.
¿Te gustaría casarte conmigo?
Hoy es Akshaya Tritiya.
Un matrimonio es muy auspicioso.
Incluso morir juntos también es auspicioso.
Si morimos juntos, naceremos juntos.
..en el próximo nacimiento.
Estaremos allí el uno para el otro nuevamente.
Pooja, te amo.
Ore al señor que al menos en el próximo nacimiento ...
... te da un corazón que le gusto.
Al menos entonces podemos vivir juntos.
¿Has visto la ironía! Nuestras vidas también tuvieron ..
..el mismo clímax que tuvo nuestra película favorita 'Maro Charitra'.
Llevamos a Pooja al Hospital Nacional de Hyderabad.
Señor. Señor. Señor, quédese allí.
No puede entrar, señor. Nosotros cuidaremos de ella.
Sr. Rajaram, lo siento mucho. - ¿Cómo está mi hija, doctor?
lo siento.
Hicimos todo lo posible. Por el shock y el trauma.
... su cerebro ha muerto. - ¿Qué significa eso, doctor?
Incluso si ella está viva, ella murió.
Esto no es algo que deba decirte en este momento ...
... pero aún tengo que hacerlo. - ¿Qué pasa, doctor?
Su hija deseaba donar sus órganos.
..después de su fallecimiento.
Para salvar sus órganos para los pacientes necesitados.
.. necesitamos trasplantarlos en esta condición misma.
No tienes mucho tiempo. Toma una decisión rápido.
¡O querida!
Después de terminar el vendaje, puedes tomar su cuerpo.
Perdí el dinero en el juego anoche.
Syder, ¿dónde está el cuerpo? - Sí, ¿dónde está el cuerpo?
Narsingh, ¿dónde está el cuerpo en el quirófano?
¿Qué le pasó a su cuerpo, Anasuya?
Anasuya! ¿Qué le pasó a su cuerpo?
Creo que debe haber robado su cuerpo. - ¡Dios mío!
Así que mantuvo el cuerpo de esa chica con ella ...
¿Y está recolectando todos sus órganos que donamos?
¡Dios mío! ¿Qué son todos estos?
Estas son todas las tarjetas y regalos que le envió a esa chica.
"¿Qué flor .."
"¿Flores en qué rama?"
'' Me pregunto ... '' - Escuché esa canción antes.
¿Lo escuchaste en alguna parte?
Es una canción de la película 'Maro Charitra'.
Es una canción super exitosa. - ¿Dónde lo escuché?
Quiero la canción ...
.. '' E Tiga Puvvunu .. '' de la película 'Maro Charitra'.
¿A quién quieres dedicarlo? - A Pooja.
'¿Por qué quieres dedicarle esta canción?'
'Amo a Pooja y a Pooja le encanta esta canción. - Oh, encantadora.
Tío. - 'Tu nombre ... Dime tu nombre. ¡Hola!'
Parece que la línea se desconectó.
'Así que sigue escuchando Radio Mirchi 95.3 FM ...'
Hace mucho calor. Próximamente ... '- Tío.
"¿Qué flor .."
"¿Flores en qué rama?"
"¿Qué vínculo los une?" - Tío.
¿Es eso así? - ¿No lo entendiste?
Si. Escuché esa canción en Radio Mirchi. - ¿Entonces?
Ese día la persona que llamó pidió dedicar esta canción.
... a una chica llamada Pooja. - Pero cuál es la conexión ...
..entre esta canción y Govind? - No lo se.
Incluso el más inteligente de los asesinos comete al menos un error.
Y ese error es suficiente para rastrearlos.
De todos modos, vas a Radio Mirchi ..
..y pregúnteles si puede obtener la información ..
..de la persona que llamó que pidió esa canción, ¿de acuerdo? Adiós.
¿A dónde vas? - Los órganos de Pooja fueron donados.
.. a siete personas. Cinco de ellos son asesinados.
Quiero salvar al menos los dos restantes.
Entonces este pasaje debería aparecer como los titulares.
Hay una gran historia detrás de esto, jefe. ¿Crees que es verdad?
¿Por qué arriesgarse? Vigílala.
¿Y el otro ojo? - Lo sacaré. ldiot
Haz lo que te dije.
¿Qué hospital fue ese? - Hospital Nacional.
¿Recuerdas aproximadamente qué mes fue?
Marzo. - En ese mes solo tenemos el cabello de un donante ...
..desde el Hospital Nacional.
¿Ese donante se llama Pooja? - Si.
A. Pooja, d / o A. Rajaram.
¿Qué has hecho con el cabello de Pooja?
¿Preparamos una peluca con ese cabello? - ¿Una peluca?
Si, una peluca. Eso es lo que hace nuestra ONG.
Recolectamos cabello de diferentes lugares.
... y hacer pelucas con ellos y donarlos ...
..para los pacientes con cáncer que perdieron su cabello.
¿A quién donaste la peluca que hiciste?
..con el pelo de Pooja?
||  UIETI || E
"¿Qué comprarías en casa?"
"Conseguirías a tu esposa a quien ataste el hilo nupcial".
"Ella te freirá como un panqueque y te morderá".
"Ella dice que sí cuando dices que no".
"Ella no vendrá a ti cuando estés de humor para eso".
"Ella no irá cuando le pidas que se vaya".
"Si comes el mismo plato todos los días, ¿no te aburrirás?"
"Si quieres pollo pulav, ven a mí, ven a mí".
"¿Qué comprarías en casa?"
"Conseguirías a tu esposa a quien ataste el hilo nupcial".
"Ella te freirá como un panqueque y te morderá".
"Cuando llega la temporada festiva ..."
'' ... ¿traes las joyas y los adornos? ''
'' De lo contrario, ella te distanciará de la comida, la cama, etc. ''
"Si la despiertas tarde por la noche ..."
"... se asegurará una escena de lucha".
"La guerra de Kargil no se detendrá hasta el amanecer".
"No es necesario que pases por todo esto".
''Eres un hombre.''
'' Si me escuchas y me sigues ... ''
"... te haré el rey de mi jardín".
"Te serviré hasta que se cumplan tus deseos".
"¿Qué comprarías en casa?"
"Conseguirías a tu esposa a quien ataste el hilo nupcial".
"Ella te freirá como un panqueque y te morderá".
¿Estás seguro de que estas canciones fueron reproducidas ...
.. exactamente en estas fechas? - Si. Aquí está la hoja de registro.
Gatito. - ¿Te doy algunas noticias impactantes?
Desde el año pasado, esta canción se tocó ocho veces.
Y cinco de ocho veces se jugó ...
..en los días que tuvieron lugar los asesinatos. - ¡Qué!
Y también, esta canción se jugó solo 10-15 minutos.
..después de cada asesinato. Cada vez que llega una llamada ...
..para dedicar esta canción a una chica llamada Pooja.
Cuando se preguntó el nombre de la persona que llama ...
..la persona que llamó no dijo su nombre.
Averigüe desde qué número se realizaron esas llamadas.
"Hay un océano de amor en el corazón ..."
"No puedo pensar en otra cosa ..."
'' ... más que mi amado ''.
¿Recibiste ese número de teléfono? - No, no lo entendí.
Solo tienen 20 últimos números entrantes.
... almacenado en su sistema. - ¿Solo 20 números?
Ha pasado mucho tiempo desde que recibieron una solicitud para esa canción.
Hola. - Anasuya - Hola. Hola.
¡Disculpe! ¿Dónde está el bailarín Chandini?
Ella está en la sala verde. - Okay.
¡Hey qué estás haciendo! - ¡Cállate!
Amo a Pooja y a Pooja le encanta esta canción.
Así que aquí viene 'E Tiga Puvvunu ...' '
"¿Qué flor .."
Si Anasuya Se acaba de llamar Radio Mirchi ..
... por esa canción. Esa canción todavía se está reproduciendo en la radio.
¿Ahora averigua cuál es ese número entrante?
Ok, rápido
Ahora algunos anuncios. Cortarlo Cortarlo
Hola. - ¿Dónde estás?
Estoy afuera de la oficina de Radio Mirchi.
..con Mirchi Bhajji en mi mano, jefe. - ¡Sinvergüenza!
Y que esta haciendo ella? ¿La estás engañando?
¿Qué debo decir, jefe? Ella me hizo quedarme afuera ...
..y jugando a las escondidas conmigo.
¡Oh no!
Hola anand - Hola, ¿cómo lo confirmaste?
..que el cuerpo que tenemos en la hormigonera ese día ..
..es rosa roja de Govind? - ¡Qué! ¿Cuándo lo confirme?
Tú eres quien trajo a Anasuya y se la mostró ...
..las piezas de la camisa encontradas en la hormigonera ..
... y confirmó que era la camisa de Govind ...
..y luego confirmó, que el cuerpo era de rosa roja de Govind.
ADN ¿Archivaste los informes de ADN?
¿Esperaste hasta que realizamos pruebas de ADN y las verificamos?
Con la excusa de la presión de los altos funcionarios ..
... confirmó que la persona que murió allí ...
... fue rosa roja Govind y cerró el caso.
Hey, de que estas hablando!
Del cuerpo que trajiste de esa hormigonera ...
... tenemos dos muestras de ADN. - ¡Qué!
Dijiste que tienes tres balas ...
... junto con el cuerpo que trajiste aquí.
La sangre pegada a esas balas y la sangre ...
.. obtenido de su casa tenía el mismo ADN.
Ambos pertenecían a la misma persona.
Pero el ADN de la muestra de sangre que obtuvimos en ese mezclador ...
... era diferente. Eso significa que si esas balas ..
... estaban atrapados con una persona en su casa ...
..entonces el cuerpo encontrado en la hormigonera era de otro.
¡Oh Dios mío!
¿Cuál fue el número otra vez? - 98493 .. - 98493.
..46889. -
Lo siento señora. No podemos dar esos detalles.
Por favor, trata de entender. Es muy importante saber ...
..que recibió el ojo derecho de Pooja.
Debido a ese ojo, la vida de esa persona está en peligro.
No puedo entender lo que estás diciendo.
Estás pidiendo información sobre un caso sensible.
Como hubo un error al trasplantar ese ojo ...
..el médico de guardia ese día también fue suspendido por eso.
¿Suspendido? ¿Quién es ese doctor?
Te daré la dirección. Espera un minuto.
Gracias. - Gracias.
Es la dirección de Govind, ¿no? - Yo me encargaré de eso.
Escucha, llama a la fuerza de tarea y al DCP - Ok, jefe.
Anasuya, ahora te veré.
¿Dónde está el Dr. Mohan Das? - Está revisando a un paciente adentro.
Por favor siéntate ahí. ¡Hola! Señora. Señora.
Dr. Mohan Das.
Hola señorita Anasuya! ¿Cómo es que estás aquí?
Te hiciste muy popular en muy poco tiempo.
¿Y cómo está Lakshmi? - Lakshmi? Que Lakshmi?
Que Lakshmi? La chica a la que rescataste ..
..de la casa del ministro del interior y adoptada.
Es esa chica. -Lakshmi?
¿Cómo conoces a Lakshmi?
¿Cómo la conozco? Una niña huérfana que sufrió una lesión en el ojo.
..y cuyo ojo debía ser removido me fue traído.
Me sentí muy comprensivo con esa chica.
El ojo que se suponía que debía trasplantarse a una anciana ...
..que no habría sobrevivido por mucho tiempo, así que me trasplante ..
... ese ojo en Lakshmi que tenía una larga vida por delante ...
... pero me despidieron de mi trabajo por eso.
¿Ese ojo se trasplanta en Lakshmi? ¡Dios mío!
Lakhsmi
Lakhsmi Lakshmi
Lakshmi
Yadamma Yadamma - Si señora. ¿Que pasó?
¿Dónde está Lakshmi? - Ella está jugando con su perro ...
..en algun lugar aqui. - ¿Donde exactamente?
¿Qué pasó, señora? - Barbie Barbie.
Lakshmi Lakshmi
¿Qué? ¿Qué pasó, señora? - ¿Dónde está Lakshmi?
Ella estaba jugando en algún lugar aquí hasta ahora. -¿Donde esta ella?
Lakshmi
Barbie, para.
Barbie.
Lakshmi
Señor. Señor, lo que dijo Anasuya era cierto.
Ese asesino de rosas rojas está vivo.
El cuerpo se metió en la hormigonera no es su cuerpo.
Lo se. Vinimos aquí para atraparlo.
Y estar en el lado seguro arrestar a Anasuya ...
..y ponerla tras las rejas.
La persona que apuñaló en el hospital ...
..es en una condición crítica.
Anand. Anand.
Anand. Anand. - Anasuya
Se llevaron nuestro Lakshmi. -¿OMS? ¿OMS?
Es él. Ese Govind - Relajarse. Relajarse.
No le pasará nada a Lakshmi.
Toda la fuerza de tarea se fue a atraparlo.
Yo también iré allí. - No.
Por favor déjame ir allí. - Traeré mi Lakshmi de regreso.
Relajarse. No te dejaré ir.
Por favor. - Anasuya Anasuya, ..
..Escúchame. - Déjame ir por favor.
Anasuya, relájate.
Anasuya, no puedo dejarte ir.
La persona que apuñaló en el hospital está en estado crítico.
¡Qué!
Allí está a punto de matar a nuestro Lakshmi ...
..y quieres que me quede aquí? - No. No, Anasuya.
Anasuya, por favor. Por favor relajate.
Relajarse. Relájate, Anasuya.
Relajarse. - ¡Qué! - Bueno.
No le pasará nada a Lakshmi.
Relajarse. Confía en mí, no le pasará nada a Lakshmi.
Por favor relajate. - Él matará a nuestro Lakshmi.
Relajarse.
No.
Lakshmi - Anasuya
Tienes que mantenerlo en línea durante al menos 30 segundos.
¿Cual es el número? - 9849346889.
9849346889.
Está sonando. - Reconocería mi voz.
Habla con él.
¡Hola! - ¡Hola! Señor, estoy llamando desde Radio Mirchi.
En el segundo aniversario de Radio Mirchi ..
... seleccionamos algunas de las personas que llaman habitualmente como tú ...
..y dio un baño de suerte. ¡Felicidades!
Eres nuestro gran ganador afortunado.
Si nos dice su dirección, le daremos ...
..el resto de los detalles en mensajería.
Has ganado todos los gastos pagados.
..tres días cuatro noches de viaje a Singapur.
Y no es para uno, sino para dos personas.
¡Hola! ¿Nos darás tu dirección?
¡Hola! ¡Hola! Señor, por favor hable. ¡Hola!
Desconectó la línea.
Lo tenemos.
No solo en blanco y negro ...
... pero también seré el emperador de la televisión en color.
¿Y yo? - Siempre serás tan robusto como un televisor portátil.
Llame a la oficina de inmediato y prepare el desplazamiento.
¿Qué desplazamiento? - Muéstralo dos veces por segundo ...
..eso no. 1 reportero Chakravarty había investigado ..
..que Govind, que todos pensaban que estaba muerto, está vivo ..
..la noticia que creó una sensación ..
..y finalmente lo atrapó. Vamos.
Allí. Rosa roja Govind puede salir ..
..desde ese muro en cualquier momento.
Solo porque tienes un control remoto en la mano.
..si intentas cambiar el canal, te perderás mucho.
Manténganse al tanto.
El ambiente es silencioso aquí por el momento.
Todavía no podemos escuchar el sonido de las balas.
Veamos si la rosa roja Govind se rinde.
Cuando lo atrapamos, vemos algunos anuncios.
Oye, ¿dónde está Govind? - ¿Por qué estaría él aquí, señor?
Estaría en Tirupati.
Señor. No hay nadie aquí, señor.
Chakravarty nos dio la información incorrecta. - ¡Qué!
Dar una buena acogida. Aún así, el ambiente es silencioso aquí.
Si miras allí, lo verás junto con el DCP.
... toda la fuerza de tarea ha salido.
Rosa roja que Govind podría estar siguiéndoles.
¡Hola, Chakravarty!
No te dejaré con vida. - Señor.
Te voy a matar.
Detener. ¿Que pasó?
Govind debe haber dado una dirección incorrecta.
... mientras compra la tarjeta SlM. Por eso deben ser ...
... pensando en matarte. - ¡Qué! - Correr. Correr.
Oye, te voy a matar.
Jefe, ¿me darás el teléfono una vez?
¿Quieres un teléfono mientras la gente nos persigue?
Llamaré a la estación de TV con urgencia y cambiaré la historia.
¿Qué pasa? ¿Tienes miedo de verme de esta manera?
Mi cara no era tan fea antes.
Solía ​​lucir muy guapo.
Por eso Pooja también me amaba. ¿Lo sabes?
Cuando Pooja murió, le arrancaron los ojos, el riñón y el corazón.
..y se los dio a otros.
¿Cómo nacería Pooja de nuevo?
..si estas partes del cuerpo se pierden!
¿Y qué haría ese viejo amigo, que moriría en un día o dos ...
..hacer con el corazón de Pooja?
¿Esa chica que baila en clubes necesita el pelo de Pooja?
Los traje de vuelta.
Traje los órganos de Pooja de vuelta.
Excepto este ojo.
Arrancaré este ojo y junto con el resto de los órganos del cuerpo.
... los volveré a plantar en el cuerpo de Pooja ...
..y quemar el cuerpo de Pooja. Y también moriré junto con Pooja.
Los maté. Maté a todos.
Pero no te haré daño.
Porque Pooja y yo amamos mucho a los niños.
Mira esto. Si te doy esta inyección ...
... no sentirás ningún dolor.
Te arrancaré el ojo y te dejaré ir.
No te haré daño.
Y si..
¿Puedes ver correctamente?
¿Puedes ver correctamente con un solo ojo?
Eso es suficiente. Un ojo es suficiente para ti.
||  UIETI || E
Anasuya Levántate, Anasuya.
Anasuya, levántate.
Lakshmi Lakshmi
Lakshmi
Anasuya Anasuya
Anasuya
Ven.
Te lo dije, ¿no? Te dije que lo haría ...
.. solo toma tu ojo y luego te dejo, ¿no?
¿Por qué huyes de mí?
Te dije que no te mataré.
¡Oye!
Anasuya
Bienvenidos. Es un día propicio para NTV.
Srta. Anasuya que escapó del tsunami ..
..creado por la rosa roja Govind ..
..es nombrado como el reportero jefe de NTV.
Señorita Anasuya, adelante.
Gracias. La rosa roja de Govind fue una pesadilla.
Es un tonto educado.
El es un psicópata. Lo leyó en un libro que consiguió en el sendero ...
..que, si él muere junto con la chica que ama ..
..en el día de Akshaya Tritiya ..
... luego se unirían en el próximo nacimiento.
Una superstición en la que creía.
Solicito a los espectadores que no crean.
..en ese tipo de supersticiones.
No solo eso, sino que donar órganos es una gran obra.
Dona tu sangre. Done sus órganos.
Darle a alguien otra vida y obtener las bendiciones del señor.
Adiós.