- ¿Está Martin aquí?
- No lo sé. Creo que sí.
- ¿Vas a verlo?
- No.
¿Están pasando muchas cosas?
No.
Bonito traje.
¿Armani?
- Tiene mucho en su conciencia.
- Y solo sabemos la mitad.
- Hola. ¿Cómo estás?
- ¿No tienes tu propia oficina?
- John Karlberg, de la Inspección Fiscal.
- Interesante tablero de casos...
- ¿Por qué está aquí?
- Dime.
Lo sentimos,
tenemos un interés común aquí.
- También estamos interesados en Gavling.
- Sí... ¿y?
Puede que sepas que ya hemos investigado
sus delitos financieros.
Ahora casi tenemos suficiente material
para que proceda una acusación.
- Es bastante completo.
- Conseguirle. - ¡Gunvald!
Gavling no es un malversador,
es carnicero...
Con más asesinatos a su nombre,
de lo que tienes papeles en tu carpeta.
Y tienes la intención de perseguirlo
por evasión de impuestos.
O por delitos económicos graves,
El modelo de Chicago.
Al Capone. 90 asesinatos, pero su acusación
fue por fraude fiscal. Así lo consiguieron.
Pero por supuesto, puedes clavarlo
a tu manera, eso sería mejor.
- Queremos que vengas con nosotros.
- ¿Cómo qué?
Puede ayudar al IRS para
conseguir cuentas de Gavlings.
Eso nos permite ser vistos
por el barrio de Gavling.
La entrega se hizo el sábado
tal como debería haber sido.
- ¿Cuál es el problema entonces?
- Wifors afirma que nunca llegó.
- ¿Está mintiendo?
- Creo que sí.
- ¿Cuál es su signo zodiacal?
- No lo sé.
- ¿Tiene familia?
- Esposa y tres hijos.
Necesita contentarse con solo dos
de ahora en adelante, entonces.
Las tengo. Veamos...
- Había dos. Una Mac y una PC.
- ¿Eran nuevas?
Sí. Las obtuvo dos días antes
de que lo mataran. ¿Las quieres?
Envíalas a Lena Klingström,
para que pueda echarles un vistazo.
Está bien. Eso es todo.
- ¿Cómo estás ahora?
- ¿Ahora?
¿Lejos del trabajo?
OK, no debería quejarme.
¿Qué hay de tu nueva asignación?
¿Has notado alguna...
A veces siento que necesito saber
más sobre de lo que menos sé.
Pero la mayor parte del tiempo
No necesito nada.
Disculpa.
Es Beck.
¿Qué? ¿Vas a ir ..?
¿Se ha roto la fuente?
No.
Bueno, buena suerte, entonces.
Hablaremos de nuevo pronto. Adiós.
Mi hija está a punto de tener...
- ¿Más café?
- No, gracias.
- ¿Te sientes triste hoy?
- Inger está en labor de parto.
- Eso suena divertido.
- Absolutamente.
Espero que vaya...
¿A calvados?
Somos sonámbulos.
- Hola.
- Hola. ¿Qué has hecho con ...?
Lo tiré
Uno no debería volverse dependiente.
- ¿Cómo estás?
- Regular.
Es el radón.
- Está en las paredes.
- No hay radón en el edificio.
Cada mañana te despiertas con dolor
de cabeza, boca seca y tienes que orinar.
Le he dicho a Bolin que tendrá
que renovar Kåken. ¿Se apura?
Beck. Sí.
¿Cómo está ella?
Bueno. Que amable de tu parte
haber llamado.
Solo llama.
De noche, a cualquier hora.
- Bueno. Dale mi amor.
- ¿Algo anda mal?
El trabajo de parto
de Inger no empieza.
Ella no está completamente dilatada.
14 horas hasta ahora.
Ah... "como a través del ojo de una aguja".
Mi hijo fue inducido con una ventosa
después de dos días.
Él era enorme. Casi seis kilogramos.
Parecía un cerdo hinchado.
- Usted estaba allí.
- No, demonios, no.
- Entonces, ¿cómo sabes...?
- Está sonando su teléfono, ahora.
Qué vida.
- Un triste apoyo.
- Sí.
Mierda.
- ¿Conocías bien a Göte?
- Conocido y reconocido...
- ¿Algún familiar...?
- Sí. Tiene un padre en alguna parte.
Pensar que terminaría así.
Sí, era bueno en los deportes
cuando era pequeño.
- No como su hermano.
- ¿Tiene un hermano?
Sí, William.
Pero él murió hace muchos años.
Trabajó en los barcos bananeros
a Sudamérica.
Göte y él no eran tan
buenos amigos. Göte no era marinero.
- William.
- ¿William?
Sabía que le iría mal.
No estaba hecho para ser policía...
Su lectura era pobre porque era
disléxico y era un burro en matemáticas.
Debería haber sido herrero
como su abuelo.
Pero fue muy bueno con William,
cuando era pequeño.
Recuerdo una vez que fue a ayudar a
un perro salchicha a pasar una cerca.
Le mordió el muslo, tanto que
tuvieron que darle 12 puntos de sutura.
Le pusieron una inyección
contra el tétanos.
Göte no se lo tomó bien
cuando Margaret y yo nos divorciamos.
- ¿Hay algo que pueda hacer?
- No...
¿Por qué no puedes morir cuando quieres?
¿Cuándo ya no quieres vivir?
¿Por qué tienes que esperar
a ser tan viejo?
¿Qué hay de Nacka?
- ¿Nacka?
- Su gato. ¿Quién lo está cuidando?
Me haré cargo de ello.
¿Tienes llaves del apartamento?
Eso aceleraría las cosas.
Nacka...
Nacka.
Disparo por la boca y pasando por el
cerebro. Muerte instantánea en el acto.
Semen en sus pantalones.
Liberado justo antes de morir.
Mucho alcohol en el torrente sanguíneo.
Los detalles para ti mañana.
- ¿Estás seguro de que lo soltó?
- Sí, hay semen en sus pantalones.
¿Cómo sabes que es suyo? ¿Lo has
comprobado o estás asumiendo que es suyo?
Ya son las cuatro y media, he estado
en esto desde antes del desayuno.
Entonces, si pudieras responder
todas mis preguntas...
¿Puedes decir qué tipo de alcohol
está en el cuerpo?
- ¿Cómo estuvo el curso?
- Fue edificante.
"La señal de la sustancia en el cerebro
a menudo difiere entre los asesinos ".
¡Gunvald! ¿Vas a ver a Martin?
Llévale el informe técnico de anoche
sobre Nordmark.
- ¿Cuándo sucedió?
- A las 11pm en el parque Skin Narvik.
Se sentó y se disparó,
con su pistola de servicio. Qué idiota.
- Un policía.
- ¿Qué tiene eso que ver con eso?
¿Quién era él?
Lo conociste.
Trabajamos juntos en la policía
nacional durante unos años.
Luego pasó a la administración.
Era correcto, capaz y confiable,
que yo sepa.
- No muy querido.
- ¿Por qué no?
No lo sé.
No se unió al resto de nosotros.
Probablemente sintió que tenía que esconder
su homosexualidad...
Solo unos pocos de nosotros lo sabíamos.
Casi nunca hablaba de su vida privada.
- Creo que sufrió por eso.
- Por supuesto.
Sentado solo en un parque gay y disparándose
en la cabeza, no es la mejor forma.
- No creo que estuviera sentado allí solo.
- ¿Por qué no?
Hay otras huellas digitales en la botella,
no solo la suya.
Podrían haber venido de cualquiera,
por accidente...
No creo que fuera su botella.
Estuve en su casa esta noche.
Él tiene un gabinete de licores
extremadamente exclusivo...
Lleno de whisky de malta, coñac
y un ron cubano de 30 años.
Buenos vinos, botellas de
licor medio vacías.
¿Por qué beber un licor barato
cuando estaba a punto de suicidarse?
Él no haría eso.
¿Qué beberías? ¿Té?
Calvados.
¿Crees que la botella
pertenecía a otra persona?
Entonces, ¿por qué se suicidó en un banco?
- ¿No crees que fue un suicidio?
- No creo que estuviera solo.
Debió haber estado con un amigo gay allí
y luego lo dejaron.
- Posiblemente.
- Depende de nosotros descubrirlo.
Gunvald, están ahí abajo ahora.
- ¿Qué es?
- Te diré después.
- ¿Cosas de Gavling?
- Probablemente.
¿Qué es?
¿Tiene algo que ver con Nordmark?
No. Inger está a punto de tener el bebé.
Y nadie me está llamando.
- ¿Cuánto tiempo ..?
- Comenzó ayer.
Anoche hubo problemas.
Ahora llevan 24 horas.
- Llama entonces.
- Lo intenté, pero apagaron su teléfono.
- ¿Debo ir allí de todos modos?
- No, no lo hagas.
- Peter está allí, ¿no?
- Sí. Jo...
- Entonces, que lo hagan ellos mismos.
- Pero, ¿y si pasara algo?
Ellos te contactarán,
llamarán de inmediato.
Wersén quería hablar contigo.
Ok, sácalo.
- ¿Tenemos más que la botella de brandy?
- No en el sentido técnico.
- ¿Tenemos algo concreto en Nordmark?
- No.
Es... Tengo un presentimiento.
Entonces debemos avanzar
con mucho cuidado.
¿Por qué?
El suicidio público en la fuerza policial
no es una ocurrencia cotidiana,
y la prensa ama una historia jugosa.
Y si resulta ser otra cosa
terminaremos en el muelle de nuevo.
¿Quiénes "nosotros"?
Hay algo más, quiero hablar contigo.
- Klingström.
- Sí. Ella ha estado en un curso.
A petición mía.
¿Sabes por qué?
Ella incorporará conocimiento
más especializado al equipo.
No es difícil.
Es considerablemente más difícil
lidiar con la dinámica interna del grupo...
¿A qué te refieres?
Lena y tú. No soy ciego... o frío,
aunque yo soy tu jefe.
Te vigilo a ti y al equipo
en más de un sentido.
Si me equivoco, me disculpo.
Si tengo razón, tenemos un problema.
- ¿Qué problema?
- Sabes qué problema.
Podrías tener una situación en la que
tengas que ordenar ponerla en peligro.
Y eso podría ser difícil si
tienes una relación personal con ella.
- ¿Dudas de mi juicio?
- No.
Pero te acabas de recuperar
de una grave crisis personal.
No podríamos tener otra situación así.
Ni tú ni el equipo.
Mi relación con Lena no afecta
ni a ti ni al departamento.
Sin embargo, esto me ha afectado.
¿Modelo de Chicago?
- ¡Ha sido advertido!
- Por supuesto.
Estaban bastante doloridos.
Destrozaron un gabinete mirando.
¿De qué te ríes?
Si me están allanando,
eso significa que no tienen nada contra mí.
Están tratando de encontrar algo
para llevarme e interrogarme.
Eso significa que han decidido hacerme
su blanco, y eso significa problemas.
No es cosa de risa.
Dame un poco de papel para escribir.
- ¿Has visto a este hombre antes?
- No.
Pero es lindo. ¿Qué ha hecho?
Él está muerto.
¿Has hablado con Leonard?
- Este es un club gay.
- Es por eso que estoy aquí.
- Me llamo Martin Beck...
- Sé quién eres. ¿Eres gay?
- No.
- Que mal.
Pero Göte Nordmark lo era.
¿Lo conociste?
- ¿Qué ha hecho?
- Se suicidó.
¿Cuándo? ¿Cómo?
No, no lo creo...
- ¿Qué tan bien conocías a Göte?
- Tuvimos una relación por un tiempo.
Ya no estamos juntos,
pero lo estuvimos hasta...
¿Hasta qué?
Rompí con él... o le di una pausa...
Conocí a alguien más y Göte
no pudo soportarlo.
El resultado fue que él...
que nosotros...
nos enemistamos
y él estaba muy infeliz.
Fui muy bueno con él
y él estaba desesperado.
Él envió esto.
"Estimado Leonard,
no es tu culpa, no tienes la culpa."
"Te amo pero no puedo
soportarlo más. No puedo."
"No sabes
cómo es vivir..."
"...vivir una doble vida, teniendo que mentir
y ver las miradas suspicaces de los demás."
"Sabes que bebo demasiado. He llegado
al punto de no regreso, Leonard."
"Gracias por todo. Cuídate.
Estás en mi corazón. Göte"
El estilo de escritura de Nordmark
es una sorpresa.
Su orientación sexual ya la conocíamos.
Su abuso de alcohol de hace tiempo se
confirmó por la autopsia.
Según su amigo gay, también estaba
deprimido por otras razones.
La carta nos dice el resto.
Se había dado por vencido.
- Tenemos que aceptar que es suicidio.
- Lo conociste...
Hemos visto sus cosas
y no encontramos motivo de venganza.
Verifica todos los registros
que tenemos de él, Aspen, PRB, todo.
Revisa todas sus búsquedas en PC,
para ver si eran relevantes
en alguno de nuestros casos.
Si hay alguno, quiero saber
cuándo ocurrieron y qué archivos miró.
Sigo creyendo que...
Sí, Beck
¿Correcto? Correcto.
¿Cesárea?
- ¿Dolió?
- Ella fue valiente. Tomó 31 horas.
¿Por qué duró tanto tiempo?
¿No podrían haber hecho algo?
Esperaban que
ella misma tomara la decisión.
Lo principal es que todo salió bien.
¿Quieres abrazarlo, Martin?
Wilhelm.
¿Cómo le llamaremos?
- "Lille Wille".
- No. Wilhelm
Wilhelm...
Sí, escribieron muchas cartas a casa
después de que se hubieran ido. Ambos.
- Están en el cajón de allá.
- ¿Puedo?
No, el de arriba.
Echemos un vistazo.
¿Me los presta por un tiempo?
Solo las cartas de Gote.
¿Es del chico gay?
En primer lugar, se llama Leonard.
Llámalo así.
En segundo lugar, es de Nordmark
a su padre...
Cuando estaba de vacaciones el año pasado.
Y una postal escrita por Nordmark
en Åland, cuando estuvo allí en verano.
- "Møkavær"...
- Se pierden letras.
Era disléxico.
Supuestamente le escribió esta
a Leonard poco antes de su muerte.
Léelo de nuevo.
- La misma letra.
- Pero ni un solo error de ortografía.
Esta llamada nota de suicidio
no fue escrita por un disléxico.
- No fue escrita por Göte Nordmark.
- Es falsa.
Entonces no sabías
que la carta fue falsificada.
No.
- ¿Puedo creer en ello?
- Cree lo que quieras.
¿Cómo sabes que es falsa?
¿Cuándo viste a Nordmark por última vez?
Hace un tiempo,
unas semanas antes que muriera.
¿Sabes si había alguien,
que tal vez quisiera matarlo?
- Se suicidó.
- No creemos que lo haya hecho.
¿Sabes con quién andaba?
¿En que círculos?
- ¿Fue asesinado?
- Responde la pregunta.
- No sé con quién andaba.
- Tuviste una relación con él.
Tenemos muchas relaciones
pero las mantenemos en secreto.
¿Quién sabía de tu relación?
- ¿Qué? ¿Por qué está él allí?
- ¿Quién sabía de tu relación?
Consigo... No, creo.
- ¿Estabas encariñado de Nordmark?
- Estaba un poco.
- "¿Un poco?" ¿Estaban juntos?
- ¿Tiene que estar allí?
- ¿Te estás enojando?
- ¿Cómo te gustaría?
¿Te importa si tomamos
tus huellas digitales?
Queremos compararlas con algunas
que encontramos en una botella de licor.
Había dos conjuntos
diferentes de huellas digitales.
Una pertenece a Nordmark,
las otras no.
¿Los comprobaste
con el índice de impresiones?
- Sí. No hay coincidencias, pero...
- Revisé las búsquedas de Nordmark.
Ciertas actividades no fueron naturalmente
conectado a sus deberes oficiales.
- ¿Qué estaba buscando?
- No lo sé. "Acceso denegado".
Necesitamos obtener autorización
para ir a los archivos de registro.
Así que no tenemos idea
de qué estaba buscando,
o qué iba a hacer con lo que encontró.
Pero no tenía que ver con el trabajo.
Tal vez fue algo privado.
- ¿Como que?
- ¿Vender cosas? ¿Chantaje, tal vez?
- No es así como lo imaginé.
- ¿No ha cambiado sin embargo?
¿Cómo hacemos que las personas de
seguridad lo verifiquen? ¿Dónde y qué miró?
- Si obtiene permiso oficial de Wersén...
- ¡Bingo!
Han encontrado algunas
impresiones frescas en el centro,
que coinciden con las de la botella.
¿Quieres echarle un vistazo?
El abuelo puede encargarse del papeleo.
- "Acceso denegado".
- Quiero que autorices ir adelante.
Necesito averiguar qué estaba buscando
Nordmark en los registros.
- ¿Por qué?
- Curiosidad.
- ¿Tiene que ver con el suicidio?
- No. Con el asesinato.
- ¿Cuál es tu nombre?
- Henrik Anckarstierna.
Pero me dicen Jefe-Meador.
Se sentó allí,
yo solo quería pasar, pero luego...
- La maldición estaba allí.
- ¿La botella?
Era una buena bebida gratis y
no había nada que me detuviera...
Entonces te topaste con un cuerpo
sangrando y bebiste su licor.
- ¿Así fue?
- Una bebida es una bebida.
¿Por qué estabas allí en primer lugar?
Escuché un disparo
y entonces vi a una chica huyendo.
¿Una chica?
Fue al revés.
Primero la chica.
- Y luego el tiro.
- ¿Viste a la chica corriendo del banco?
¿Seguro que escuchaste el disparo
después de que viste a la chica corriendo?
Sin duda.
¿Cómo sabes que era una chica?
Estaba oscuro.
Vi su cola de caballo.
Hay muchos hombres
con coletas en estos días.
No los hombres que conozco.
- ¿Te peinas con una cola de caballo?
- Algunas veces. ¿Por qué?
¿Por qué estabas allí?
¿En el parque Skin Narvik?
No. Sé lo que estás pensando.
Es solo porque soy gay.
Yo no estaba allí para nada.
Solo quieres llevarme.
Estoy investigando lo que creo
podría ser el asesinato...
de alguien con quien tuvo
una relación cercana.
¿Qué tal si nos ayudamos mutuamente?
¿Con qué me podrías ayudar?
- Protección.
- ¿Contra qué? ¿SIDA?
No, contra la gente que
no le importa si tienes SIDA o no.
- ¿Es aquí donde inició sesión?
- Sí, según Lena.
- ¿Tomará mucho tiempo?
- Sólo un momento.
¿Sabes del allanamiento de Skattevesenet
en el lugar de Gavling la semana pasada?
Sí.
- Falló. Fue advertido.
- Tampoco es la primera vez.
- No, pero tal vez últimamente...
- Aquí está.
¿"Investigaciones iniciales"?
¿Qué querría él allí?
- Un archivo.
- ¿Sobre quién?
Gavling.
Dicen que la carta es falsa.
Beck me ha cuestionado.
¿Cuándo empezaste a creerle a la policía?
Y piensan que estoy involucrado en
el asesinato de Göte.
- ¿Qué asesinato?
- El asesinato de...
Dicen que fue asesinado.
Se está volviendo incómodo y quiero...
Escúchame atentamente.
Un pequeño chico gay como tú
nunca usa ese tono conmigo...
A menos que quiera tener su propia polla
atrapado en su garganta.
Si llegas a susurrar
mi nombre a tus nuevos amigos...
La muerte de Nordmark parecerá muy
pacífica en comparación con la tuya.
Vete.
Si Beck ha comenzado a
mirar a Nordmark, entonces...
Entonces, ¿por qué no asustarlo un poco?
Beck también tiene sus debilidades.
- Hola. Lo siento...
- Tómalo con calma.
- Gracias. Me quedé dormido en el sofá.
- No importa.
¿Has oído hablar de Gavling?
- ¿A quién interesa?
- Ni idea.
No necesariamente vincula a Gavling con
el asesino.
- No, pero probablemente sí.
- ¿Cómo lo sabes?
La intuición masculina.
Lo cual, desafortunadamente, no funciona
tan bien cuando se trata de amor.
Llamé y ordené por adelantado. Hay una
pequeña especialidad de la casa que ellos...
- Se ve bien.
- Gracias. El chef es zurdo.
De los 22 principales chefs de Francia
de Gastronomique...
- 16 de ellos son zurdos.
- Nosotros creemos en eso.
Él es un poco especial.
Wersén cree que hay algo entre nosotros.
Entre tú y yo.
- ¿Qué? ¿Él ha ...?
- Me lo dijo el otro día.
Teme que pueda crear problemas.
- ¿Con?
- Con...
En realidad no estaba muy seguro de eso.
- ¿Y qué dijiste tú?
- La verdad.
¿Que no era un problema?
Exactamente. Que no hay nada
de que preocuparse.
¿Es así?
Mats, las papas.
- Hola, Inger.
- Hola.
¿Cómo está tu bebé?
Muévete.
¡Muévete!
Saluda a tu padre de mi parte.
Ya se terminó.
Él solo se levantó y se rió y
dijo cosas extrañas.
No tienes que decir nada ahora.
Podemos hablar de eso más tarde.
Estaba tan enfermo... desagradable.
Él solo se quedó allí.
- Estaba muy enfermo.
- Entiendo.
- ¿Dónde está Peter?
- Está de camino a casa.
Yo también necesito ir a casa.
No. Será mejor que te
quedes conmigo por un tiempo.
No hay suficiente espacio en tu Depto.
Podemos quedarnos con los
padres de Peter. Ya los ha llamado.
Bueno. Los 3 vivirán allí por un tiempo.
Gunvald, ¿puedes llevarlos allí?
Tengo que cuidarme de...
Pídale a Banck que ponga a alguien
ahí afuera hasta nuevo aviso.
Vamos entonces, te llevaré.
- Ahora ha ido demasiado lejos. - ¿Quién?
- Gavling. - ¿Por qué crees que es él ...?
- No creo que sea él. ¡Sé que lo es!
- ¿Por qué vendría por ti?
- Es una larga historia.
- Dime.
- No sé si puedo.
- Si es lo que dices...
Entonces se trata del caso Nordmark,
y creo que es justo...
Lena...
Es un caso viejo.
Un caso desagradable.
Jueves, gorilas recaudando...
- El dinero.
- No lo tengo.
Dinero. ¡Ahora!
- Dinero.
- No tengo nada. ¡No lo tengo!
Toma el estéreo.
¡Toma la planta, maldita sea!
¡Deja al niño solo!
¡Deja al niño solo, maldita sea!
¡No tengo dinero!
¡Ponla abajo! ¡Ponla abajo!
¡Tráela aquí!
¡No! ¡No!
¡No lo hagas! No...
Su madre estaba en el departamento.
Me dieron el caso. Los atrapé
y los condené por asesinato.
Fue mi primer caso... aquí.
¿Entonces los tienes?
¿Y qué? ¿Están afuera ahora?
Nunca fueron a prisión.
Cometí un error.
- ¿Cómo?
- No seguí el caso correctamente.
Pensé que estaba abierto y cerrado,
así que me lancé a uno nuevo.
Entonces escuché que se había ido al
Tribunal de Apelación.
Asustaron al
testigo principal y ella desapareció.
- Y los gorilas fueron liberados.
- ¿Quiénes eran?
Uno era un matón llamado Haraldsson.
Murió en un incendio, más tarde.
Probablemente incendio provocado.
Y el nombre del otro...
Gavling.
- ¿Quién fue el testigo?
- La madre del niño.
El padre del bebé tomó una sobredosis.
Inmediatamente después del asesinato.
- ¿Cuando sucedió?
- Hace 19 años.
Entonces el caso aún no ha pasado
el plazo de prescripción.
Podría ser reabierto
Con nueva evidencia.
- Ella puede haber cambiado de opinión.
- ¿Quién?
La madre. Tal vez es más valiente ahora
y preparada para cooperar en un nuevo caso.
No está bien, Lena.
Ese caso pertenece al pasado.
El asesinato de Nordmark
y la amenaza a Inger es el presente.
¿A dónde vas?
¡Gavling!
- Envía a tu chico lejos.
- Jens...
- Amenazaste a mi hija.
- ¿Tienes una hija?
Nunca hagas eso.
Está fuera de tu dignidad
tratar de amenazarme, Beck.
Por cierto, conoces las reglas.
Sabes que vigilo las cosas.
Sé dónde están las personas.
Dónde están sus hijos.
Dirijo mi mirada hacia ellos
cuando me conviene.
No te atreverías.
Tienes muy poca memoria.
Hemos cruzado caminos antes,
aunque a la distancia apropiada.
Probablemente nos ha beneficiado a los dos,
pero ahora te estás acercando demasiado.
No es bueno para ninguno de nosotros.
Somos peligrosos el uno para el otro.
Nunca te he subestimado,
por el contrario, creo.
Nos hemos equilibrado durante mucho tiempo.
Pero, aparentemente, eso ya terminó.
Entonces hay algo que debes saber.
No jugamos en la misma liga.
- ¿no?
- No.
- Tengo la ventaja decisiva.
- ¿De Verdad? ¿Y cuál es?
Si quisiera dispararte,
lo haría.
- ¿Y por qué yo no puedo dispararte?
- Vives según otras reglas.
Tienes tu moralidad
y es tu mayor desventaja.
Sé lo que eres,
y sabes lo que soy.
Un asesino primitivo.
Tan banal, Beck.
Y tan equivocado.
Soy un exitoso empresario...
Quién puede permitirse comprar cosas
de las que ni siquiera
puedes deletrear sus nombres.
Tu salario no pagaría por mis palillos
de dientes. ¿Cómo se siente?
¿Qué se siente tirar
un bebe del octavo piso?
Estaba en el parque Skin Narvik.
Me dieron una mamada y...
- ¿Para tu beneplácito?
- No.
¿De quién, entonces?
La tarea es simple.
Tómate una copa con tu amigo Nordmark.
Luego vas a una banca en el parque,
chúpasela y luego desaparece.
Obtienes 5000 por eso.
La mamada puedes considerarla
un beneficio adicional.
¿Escuchaste un disparo?
Escuché un sonido amortiguado
en mi camino fuera del parque.
Pero no hice caso.
Pensé que era un auto.
Cuando Gavling dijo que Göte
se había disparado, tuve dudas.
¿Fue Gavling quien te dio
la carta de suicidio?
Sí.
¿Estás seguro de que
estás preparado para testificar?
- Dijiste que me darías protección.
- Sí.
Y además, odio al bastardo.
¿Tienes el coraje de testificar, Leonard?
Un prostituto homosexual
comienza una relación con Nordmark.
Él sabe que es un detective...
Y le dijo a varias personas,
uno de los cuales se lo dijo a Gavling.
Gavling sabe cómo
explotar este tipo de situación.
Probablemente llegó a
un acuerdo con Nordmark...
Le proveyó servicios sexuales,
y tal vez algo de ayuda financiera...
a cambio de información de nuestros
registros. El trabajo de Lena lo confirma.
¿Y eso ha estado
sucediendo por varios años?
Probablemente.
Hasta que Nordmark tuvo miedo
y trató de salir.
O Gavling exigió demasiado de él.
No lo sabemos.
Ciertamente se puso mal. Gavling pensó que
Nordmark era un riesgo demasiado grande.
Sabía demasiado
ambos sobre Gavling...
Y sobre el uso de la información
Nordmark fue por él.
Para Gavling era obvio.
Nordmark tenía que ser eliminado.
Usando a Leonard,
un matón y una nota de suicidio.
Pero ahí es donde se perdió
un detalle menor.
¿Qué detalle?
Él no sabía que
Nordmark era disléxico.
Todo esto es muy sensible, Martin.
¿Tenemos suficiente evidencia?
Tenemos un testigo. Tenemos el mal uso
de la computadora de Nordmark. Tenemos...
¡Maldita sea!
Un oficial de policía de alto rango,
alimentando de información
al crimen organizado.
Involucrará a todo el Cuerpo.
El jefe de la policía nacional.
El ministro de justicia...
Es un jodido desastre.
¿No lo entiendes?
- ¿Es mi culpa?
- No quise decir eso de esa manera.
Pero sé a qué conduce. Primero una costura
se va, luego todo el vestido. ¿Lo entiendes?
No, no del todo.
No. No es tu nivel.
¿Cómo lo manejamos?
A mi nivel usamos
procedimientos policiales normales.
A tu nivel... Quién demonios sabe.
- ¿Cómo lo maneja Inger?
- Bastante bien, creo.
- Ella no habla mucho al respecto.
- ¿Cómo podría alguien hacerlo?
Gavling es completamente frío.
Pero ¿qué puedes hacer?
¿Nunca te asustas?
¿Por mí? No.
Pero a veces, por aquellos que me importan.
- Él podría ir tras de ti también.
- No lo creo.
Si quisiera podría encontrarte
y dispararte. Nunca lo sabrías...
- ¿Estás tan preocupado por mí?
- ¿No debería estarlo?
- ¿Quieres una taza de té o algo?
- No. ¿Qué hacemos ahora?
Sí, deberíamos...
Necesitas venir a la estación de policía
y repetir todo lo que
me has dicho en la cinta.
- ¿Y entonces?
- Entonces interrogamos a Gavling.
¿Tengo que enfrentarlo?
Ahora no, pero tendrás que
presentar pruebas en la corte.
No puedo hacer eso si él está allí.
Entonces nos aseguraremos
de que no esté allí.
¿Crees que será condenado?
¿Y si no?
Será condenado esta vez.
- ¿Lo prometes?
Sí, Leonard. Lo prometo.
Está helado.
Justo en frente de ti,
en tu propia casa.
- Está desesperado.
- Está loco.
Ahora hemos perdido al testigo principal,
No tenemos nada.
¡El bastardo! Ha escapado de nuevo.
¿Cuánto tiempo puede seguir haciendo eso?
- Somos como idiotas. Amateurs...
- Solo estás pensando en Gavling.
Martin podría haber sido asesinado.
Es solo por suerte que no está muerto.
- Lena, estamos todos en estado de shock.
- ¿Has solicitado un guardaespaldas?
- No.
- ¿Por qué no?
Lo pensaré.
Yo...
Lo siento, Martin.
Creo que lo hemos asustado bien,
y de verdad.
- Las estrellas tenían razón.
- Sí. Marzo está en ángulo con Júpiter.
¿Qué sabe usted al respecto?
Toma una noche por mi cuenta.
- ¿Puedo tomar...?
- El Bentley es tuyo hasta mañana.
Hola. ¿Ya terminaste tu ducha?
- Qué demonios...
- Cierra la ducha.
Las manos a la espalda.
- Entonces, ¿Beck decidió enviar un gorila?
- Abre la boca.
- ¿Sabe, Beck...?
- Más grande.
¡Abre la boca!
Y mantenla así.
Crees que todos somos idiotas, aficionados.
¿Correcto?
Es posible que lo seamos.
Probablemente somos bastante primitivos.
Una parte de nosotros.
A diferencia de ti, por supuesto.
Siempre he admirado tu...
¿Qué diremos? Tu rango de habilidades,
en el arte de la liquidación.
Siempre un nuevo escenario.
Fascinante.
Aunque yo también soy muy resuelto.
Tengo mi arma, mis balas...
Intentando acercarme lo suficiente
y apuntarte dónde sabes que duele.
Apretando el gatillo y esperando
que no salpique sangre en el traje.
Te preguntas si Beck sabe que estoy aquí.
Él no lo sabe.
Nadie sabe. Será escrito como
una matanza entre pandillas.
Entonces, ahí estás,
tengo la intención de dispararte.
¿Qué pasa? Pareces un poco asustado.
Me tienes miedo.
¿Puedes verlo en mis ojos?
Mantén el jabón en tu boca.
El patólogo, Oil Lund,
prefiere disparos al corazón.
Le da demasiado trabajo extra cuando
el cadáver recibe un disparo en la cabeza.
¿O era al revés?
¿Has revisado la alineación de los planetas
para esta noche? Marte a través de Júpiter.
Eso no es tan bueno, ¿eh?
Adiós.
Hizo clic.
¿Qué le pasó a la bala?
Tal vez deberíamos volver a abrir la ducha.
Entonces no es tan fácil escuchar el ruido.
¿Estás listo... Señor Hombre de Dinero?
- ¿Dónde estabas ayer?
- ¿Ayer por la tarde?
- Intentamos contactarte.
- ¿Por qué?
- Wersén quería una reunión de equipo...
- Estaba en la ópera.
¿Por qué crees que se descompuso
la conexión Gavling - Nordmark?
Nordmark vino aquí
el día que murió.
Atravesamos la cerca matando.
Parecía muy deprimido.
Muy extraño, de verdad.
- Creo que ya lo había decidido.
- ¿Romper con Gavling?
O ya lo había hecho
y sabía lo que eso significaba.
- ¿Por qué no dijo nada?
- Hubiera tenido que revelar todo entonces.
La conexión con Gavling.
Robo de los registros.
Debe haber llegado a un estado.
Entonces, ¿qué podía hacer?
Iba a suicidarse de todos modos.
- ¿Entonces dejó que lo mataran?
- Tal vez.
- He encontrado a la madre.
- ¿Cuál madre?
La que está preparada para testificar.
La rastreé a través de los viejos archivos.
Se mudó a España, pero vino.
Regresó a Suecia hace ocho años.
Hoy se llama Gunilla Enmark
y ella vive en Fruängen.
¿De qué está hablando?
Después de dejarlo,
trabajé duro para olvidarlo todo.
Eso hace 19 años.
Me mudé para estar con
mis suegros en España.
- ¿Por qué volviste?
- Murieron.
Y no hay mucho para vivir allá.
¿Por qué lo abres de nuevo?
Hemos estado tratando de atrapar a Gavling
Todos estos años, pero sin ningún éxito.
Y nunca he podido olvidar
que fue... que fue mi culpa...
Fue mía. Estaba demasiado
asustada para testificar.
Deberíamos haber podido
protegerte.
Ahora ha comenzado a amenazarme
a mí y a mi familia, así que planeo...
- Puedes ayudarnos...
- ¿Con un nuevo caso?
................
...
Recuerdo que no podías
identificar al gorila que...
¿Quién lo hizo realmente?
¿Crees que podrías ahora?
Fue él.
Gavling.
- ¿Y estás segura de eso?
- Sí.
Obtendrá, por supuesto, protección total.
Casa nueva. Nueva identidad. Si lo quiere.
¿Estás segura de que puede hacerlo?
No lo sé.
No conteste ahora.
Nadie le está obligando.
Es más un atractivo personal.
Respetaré su decisión si no quiere hacerlo.
No sé si pueda hacerlo,
desenterrar todo de nuevo.
Llámeme cuando lo haya pensado bien.
Avísenos cuando pueda.
Estaremos esperando..
- ¿Encontraste algo?
- No.
¿Sabes para qué te contrato?
Para protegerme a mí y a mi hogar.
Aficionado. Mi abuela
es una mejor guardia que tú.
¿Tienes tu arma contigo?
Sácala.
Es muy pesada ¿No tienes una
más pequeña? Consígueme una.
Tráemela. Ahora.
- ¿Se puede volver a abrir el caso?
- Técnicamente, sí se puede.
Pero hay complicaciones. Es necesario
que haya nuevas circunstancias...
Nueva evidencia,
y tiene que ser fuerte.
Tengo una testigo principal que tiene
información que no se dio anteriormente.
- ¿Qué?
- ¿Podría eso balancearlo? ¿Qué piensas?
Una testigo es un comienzo. Lo
investigaré, pero soy escéptica.
Sí.
No, ella está sola.
- ¿Estás seguro?
- Sí.
En un día. ¿Está loco el hombre?
Fui absuelto.
No tiene oportunidad. En serio,
¿está realmente reabriendo el caso?
Así parece.
De acuerdo a mis contactos
han comenzado a investigar si...
¿Pero puede realmente hacerlo?
¿Es posible?
El riesgo es real. El nombre de
Beck tiene peso en el circuito.
- Pero no creo que él...
- ¡Al diablo con él!
¿Qué es? Pareces asustado
No te molestas tan fácilmente...
Todos me están buscando.
Recaudadores de impuestos. Beck. Gorilas.
Y no podemos recibir
más información de Nordmark.
No, se llevó todo eso
cuando se quitó la vida.
Sí, precisamente.
¿Qué pasa si desentierran el caso?
La suposición es que encontrarán el testigo
principal y que está preparada para hablar.
Si obtienen esa información...
- ¿La madre?
- Sí.
- Sí, pero necesitaré un nuevo nombre.
- Eso lo podemos hacer.
Y un nuevo lugar para vivir.
Preferentemente en España.
Eso podría llevar algún tiempo,
pero lo intentaremos.
Me pondré en contacto con la fiscalía...
veré lo que dicen al respecto,
y luego me pondré en contacto contigo.
- Ella lo hará.
- Bueno. ¿Ahora qué?
- He hablado con el testigo principal...
- He hablado con el fiscal.
- ¿Lo hiciste?
- No es sencillo.
Ella dice que alguien ha estado haciendo
consultas discretas sobre el caso.
- ¿Quién?
- Se preguntó si era uno de nosotros.
"Consultas discretas".
Ese bastardo.
Banck.
No, todo está tranquilo aquí.
Ya subo.
- ¿Dónde está Lena?
- ¿La busco?
¿Ahora qué? ¿Dónde vas?
Consigue una decisión del fiscal.
Estaré con la testigo principal.
Hola, Gunilla.
Eso es increíble.
Esta organización gotea como un tamiz.
"Consultas discretas".
Cualquiera puede oler cualquier cosa
y filtrarlo a cualquiera que quieran.
Podría ser cualquiera desde
Nordmark al fiscal.
Llama a Gunilla Enmark.
- No responde.
- ¿No responde? Ella sin duda está en casa.
Llamaré a Banck.
¿No podemos parar aquí?
¿No puedes hacer algo...
Pensé que habíamos acordado
que habías olvidado todo.
Pero ahora de repente
cambiaste de parecer.
Después de 19 años.
Eso es un poco extraño, ¿no?
Está libre.
Vigila por ahí.
Ahora puedes obtener esa gran patada,
pequeña Gunilla...
Que soñaste cuando eras más joven.
Por mucho tiempo
me he preguntado sobre esto.
- ¿No sabes lo que hay dentro?
- ¿Qué es?
¿Qué hay en la jeringa, Gavling?
Dijiste que yo no te dispararía.
No te atreves a hacerlo tú mismo.
Envías a tus gorilas
a hacer tu trabajo sucio.
Cállate.
Tomaré eso.
Abre la ventana.
- ¿Qué estás haciendo?
- Abriendo la ventana.
Mira abajo.
Es un largo camino hacia abajo, ¿verdad?
¿Y quién dijo que nunca usaría un chaleco?
SEFOS probablemente querrá entrevistarte,
y la prensa, naturalmente, aparecerá.
Has visto los titulares. "Martin Beck
dispara al enemigo público No. 1".
Nuestro mandato probablemente
se incrementará. ¿Cómo estás?
Bien. Un poco de dolor en las costillas.
Así que finalmente
nos deshicimos del bastardo.
- ¿Qué quiso decir Gavling...
- ¿Cuando?
Cuando dijo:¿envié a mis gorilas?
No tengo idea. Probablemente
solo estaba asustado... pobrecito.
Sí, ha funcionado bien
en todos los aspectos.
Esto también significa...
¿Que las indiscreciones de Nordmark
no estarán en todos los periódicos?
- Su decisión.
- Bueno. ¿Cómo celebramos entonces?
- ¿Quieres ir a bailar?
- ¿Bailar? ¿Con quién ..?
Conmigo... y mis moretones. Reservé una
mesa en un restaurante pequeño e íntimo.
Para dos.
Conozco un pequeño club gay divertido que
es popular entre los oficiales de policía.
¿Te apetece venir?
Qué demonios, ¿por qué no?