Ya acabé de escucharte.
Y a todas tus "pequeñas misiones".
La unidad USB.
¡El rastreador de GPS, la pluma!
¡Nada de eso es lo que dijiste que era!
¡Me usaste, para incriminar
a Mayfair por asesinato!
Sé que esto es difícil.
Sé que confiabas en ella,
pero Bethany Mayfair...
...fue responsable de algunas muy,
muy malas cosas, Taylor.
¡Entonces, debería de
pagar por esas cosas!
¡Pero ella no debería de
ir a la prisión...
...por algo que no hizo!
¡Sí! Sí, eso es exactamente
lo que se merece.
Eso es una locura.
Nada de lo que digas
podrá convencerme...
...que esto es lo correcto.
Entonces tal vez yo
pueda intentarlo.
Sé que te sientes perdida.
Como que acabar con todo,
es el único camino...
...con que puedes compensar
por lo que has hecho.
Pero estás equivocada.
¿Sofía?
Tu nombre es Sofía.
Bethany y yo nos enamoramos.
Pero también caíste en la tentación.
En el caso de Mayfair...
...usó inteligencia ilegal
y a falsos informantes...
...para forzar convicciones que...
...nunca se hubieran sostenido.
"Daylight".
Hemos trabajado fuera de la ley.
Y cometido grandes errores.
Y sólo trabajando fuera
de la ley de nuevo...
...podríamos enmendarlos.
Me salvaste la vida esa noche.
En más de un sentido.
Así que ayúdanos a hacer lo correcto.
Esta es tu oportunidad de
comprar de nuevo tu alma.
¿Este es el plan?
¿Sacar a Mayfair?
Apenas estamos empezando.
Vamos a llamar a esto la "Primera Fase".
Bethany necesitaba
ser removida del poder.
Rendir cuentas por sus acciones.
¡Le supliqué que lo dejará, dos veces!
Pero ella se negó.
Taylor, mírame.
No hacemos nada de esto a la ligera.
Pero esto es como tiene que ser.
Y, ¿por qué debería de confiar en ti?
No deberías.
Deberías de confiar en ti misma.
DOS SEMANAS DESPUÉS
¿Cómo estamos esta mañana?
Ya regreso, ¿de acuerdo?
- Muy bien.
- Gracias.
¿Quién se murió?
¿Qué?
La corbata.
Estoy reemplazando a alguien.
Está bien, nos pasa a todos nosotros.
Sí.
Así es.
¿Sarah?
No, es... Soy yo.
Yo, me desperté temprano,
así que pensé en venir a saludar.
Espero que esté bien.
Está bien.
Taylor...
Cuéntanos una historia, Taylor.
Algo feliz.
De cuando todos eran niños.
¿Qué tal...
...cuando acampamos en el
Fuerte en el patio trasero?
Recuerdas, yo trataba de contar
una historia de fantasmas,
y me asusté a mí mismo.
Y te he asustado, también.
¿Por qué no cuentas eso?
¡Maldición!
Sí, papá, me tengo que ir.
He quedado con un amigo.
¿Te importaría quedarte.
hasta que el enfermero vuelva?
No, claro que no.
Gracias.
Muy bien.
Sarah estará aquí pronto.
Bueno.
Te veré esta noche.
Muy bien.
Bueno.
Gracias.
He oído que saldrá hoy.
Sí.
¿Has hablado con ella?
No, no me puso en su
lista de visitantes.
¿Puedes pensar en algo...
...que ayudaría a su caso?
Deja de investigar la
desaparición de Tom Carter.
¿En qué estás pensando?
El foco de la investigación...
...se ha desplazado a Mayfair.
Creo que tengo algunas
cosas que tengo que decirte.
Y es posible que no te
gusten algunas de ellas.
Bueno, supongo que tengo unas cuantas...
...cosas que contarte, también.
Toma.
He estado guardando esto para ti.
No quería que nadie pensara
que no había nadie en casa.
Gracias.
Oye, Félix.
Mira lo que mamá lleva puesto.
No. Es mucho más cómodo de lo que parece.
Y gracias por echar
un ojo a Félix por mí.
De nada.
Me gustaría que me
hubieras dejado ir a visitarte.
Yo no quería a ninguno
de Uds. visitándome allí.
El arresto domiciliario
es "mucho más digno".
Estaba pensando,
voy a venir cada par de días...
...para informarte, mantenerte al día.
De esa manera, cuando
vuelvas a trabajar,
podrás comenzar de inmediato.
El Director me hizo una visita ayer.
Al parecer, soy mala para la óptica.
Él sugiere que deje de hablar
acerca de trabajos de inculpar...
...y fingir muertes y dar un motivo.
¿Por lo que nadie más
cree que Sofía este viva?
¿Y tú sí?
Sí. Lo creo.
Pero no podemos encontrar
nada en concreto.
Ahora, sé que no somos los...
...investigadores oficiales en esto.
Pero necesito que me llenes
algunos espacios en blanco.
Algunos espacios en blanco
deberían de quedarse en blanco.
Deberías de ser honesta
respecto a Daylight.
Lo he repasado una y otra vez.
Sin esa pieza del rompecabezas,
no hay nada que pueda hacer.
Cientos de condenas revocadas.
Criminales culpables saliendo libres.
No voy a hacer eso sólo para
reivindicarme a mí misma.
¡No mataste a nadie!
Engañé al sistema y perdí.
No quiero que toques lo de Daylight.
¿Me escuchas?
Entonces, ¿qué más hago?
Necesito esa pieza...
Encontraremos otra manera.
Siempre lo hacemos.
Ahora, sal de aquí.
Llegarás tarde a tu
reunión de Recursos Humanos.
No nos daremos por vencidos.
Y tú tampoco.
Nunca debería de haber
hablado con Weitz.
Él te tenía sobre el barril.
¿Por qué te parecía que
habría algo para encontrar?
Yo habría hecho lo mismo.
No, no lo habrías hecho.
No sé lo que me molesta más...
...que crean que es
una asesina, o que...
...crean que es así de estúpida.
Sí, si eliminó a Carter,
¿por qué me iba a pedir investigar...
...su desaparición?
¿Acaso eso tiene sentido?
Lo que tiene más sentido...
...es el tipo que te ha
amenazado a punta de pistola.
Al igual que, tal vez
si les dices eso...
Amenazaron a las vidas
de Sarah y Sawyer.
Mientras tanto, si pueden llegar a mí,
podrán llegar a ellos.
No, de ninguna manera.
¿"Ellos"?
¿Crees que hay un "ellos"?
Bueno, "ellos" sacaron a la cabeza...
...de la oficina de Nueva York del FBI.
Hasta que sepamos quién es o...
...cuanto se han infiltrado...
...no sabemos en quien podremos confiar.
Bueno, gracias, todo el mundo.
Director Pellington.
¿Te diviertes ya?
Sólo quería ver cómo...
...le va a mi Director Adjunto Interino.
Preferiría... Estar allí afuera.
Tratando de demostrar
la inocencia de Mayfair,
que metido aquí... Revolviendo papeles.
No estarás en el
gancho por mucho tiempo.
Estoy entrevistando a reemplazos...
...permanentes para el
puesto, el día de hoy.
"Reemplazos".
Este es el trabajo de Bethany Mayfair.
Ella es inocente.
No... No lo es, Kurt.
Y cuanto antes hagas las paces con eso,
será mejor para ti y para...
...todos bajo tu mando.
¿Es eso lo que has venido a decirme?
¿Qué haga las "paces" con eso?
No.
A la luz de la detención de Mayfair,
han habido algunas preocupaciones...
...en relación con uno de sus casos...
...y el tiempo y los recursos...
...que parece haber estado consumiendo.
¿Estás hablando de Jane?
Estamos poniendo toda la
situación bajo revisión.
¿Revisión?
¿Qué significa eso?
Esto significa que todas las
investigaciones relacionadas...
...se suspenden, hasta nuevo aviso.
Estoy cerrando el Proyecto Jane Doe.
Blindspot - S01E22
Una traducción de
TaMaBin
¿Puedes hacer algo con ello?
Tengo un colega en Dinamarca.
¿Podría enviársela a él?
MI CHICO EN DINAMARCA
LOGRÓ SACAR ESTO
¿Quién diablos eres tú?
¿Cómo le va a ella?
La viste esta mañana, ¿verdad?
Ella está afuera bajo fianza,
por un triple homicidio.
Ella lleva un monitor de tobillo,
y no puede salir de su casa.
- Dios, yo sólo... Me siento...
- Sí, todos estamos así.
- Hola...
- ¿Cómo le va?
Ella no está bien.
¿Qué tienes, Patterson?
¿No deberíamos de esperar a Jane?
No, comienza sin ella.
De acuerdo... Un conserje en un...
...edificio del Centro del Gobierno...
...ha descubierto un bolso
sin marcar esta mañana temprano.
Y adivinen lo que había adentro.
Una bebé, de menos de 24 horas de vida.
Identidad desconocida.
- Y...
- Hay una conexión con un tatuaje.
Ella tiene el mismo logotipo
de código de barras...
...en su muñeca como Jane.
Junto con una secuencia...
...estructural alfanumérica idéntica.
¿Tatuaron a una bebé?
Patterson, quítalo.
Quítalo de la pantalla... Ahora.
¿Qué está pasando?
Con todo lo que está pasando...
...con Mayfair en este momento...
No quiero ojos adicionales viendo eso.
Tenemos que modificar
las cosas por un tiempo.
Vengan conmigo.
Así que... Nuestro chico misterioso
dispone del auto de Carter.
Ellos dicen a Reade que deje de cavar.
Yo rescato a Alexandra del bar.
Por lo menos termínate
la botella conmigo.
¡Dennis!
Sofía está viva.
Sofía está viva y me pide dinero.
Se lo doy a ella.
Matan a Alexandra.
Y me amenazan al igual
que amenazaron a Reade.
Entonces, ¿cómo es que
estos dos se conocen?
El mismo dinero que dí a Sofía...
Yo rescato a Alexandra en el bar...
Deja que se vaya y aléjate.
La rescate.
Pero claro que no fue así.
¡Ese hijo de perra calvo!
Sí, hola.
Sí, acaba de comenzar a sonar.
Bueno, puedes ver que todavía
estoy en casa, ¿verdad?
Bueno, sólo no quiero problemas.
Sí, ahí está.
Bueno, siento la molestia.
Mañana.
Sí, está bien. Debería de
estar en casa todo el día.
Bueno, eso fue una broma.
Cierto. Gracias. Adiós.
¿Qué hay con todo el secreto?
Prácticamente me
pasaste de contrabando...
...por la puerta trasera.
Precauciones temporales.
¿Por qué estamos trabajando
siquiera en el caso?
¿No deberíamos de
concentrarnos en Mayfair?
Todos sabemos que ella es inocente.
Estoy tan molesto por Mayfair
como lo están todos ustedes.
Pero no hay nada que...
...podamos hacer por
ella en este momento.
¿Qué sabemos acerca de esta bebé?
¿Puedo decir lo que todos
estamos pensando de todos modos?
Que esta bebé tiene mucho más en...
...común con Jane, que el tatuaje.
Identidad desconocida,
origen desconocido.
Ella incluso salió de un bolso.
¿No creerán que hemos...
...venido del mismo lugar?
¿Dónde está esta niña?
Servicios de Protección.
Curiosamente, en el mismo
edificio que se la dejó.
Revisamos el ADN de la bebé ahora,
viendo si coincide con algo
en nuestra base de datos.
¿Y el hombre del bolso?
¿Tenemos una identificación
positiva de alguna...
...grabación de seguridad?
Edward Donella, ex-enfermero
en Grace Central.
Su licencia fue revocada hace un año...
...por la administración de
medicamentos para el dolor...
...sin el consentimiento de un doctor.
No hay ningún registro
de empleo desde entonces.
Vamos a visitar Grace Central y ver...
...lo que dicen sus compañeros
de trabajo acerca de él.
O bien, podrías hablar
con él directamente.
Él acaba de enviar un correo
electrónico desde un...
...Café Internet a su hermanastra...
...una abogada de defensa
criminal pidiéndole verlo...
...en la Plaza de Arlington en una hora.
Genial... Dirijámonos al hospital.
Movámonos.
Pasa de la hora programada
de la reunión.
Tal vez el mensaje era un señuelo.
Esperen un segundo.
Zapata, ya viene por tu lado.
Estoy en ello.
Es ella.
Entonces, ¿dónde está Edward?
- Tengo algo.
- Adelante, Patterson.
Así que acabamos de recibir las
pruebas de ADN de la bebé de vuelta.
Es una coincidencia
genética con Bryce Warren.
¿Quién es Bryce Warren?
Sólo un chico ex-fiestero.
Pero su padre es Peter Warren,
importante candidato presidencial...
...en la última elección.
Y un multimillonario hombre de negocios.
¿Qué hacía en un bolso su nieta?
Oigan, chicos, creo
que tenemos a Edward.
Lo tengo.
A mi orden.
Ahora.
¡Abajo! ¡Abajo!
¡FBI! Tírese al suelo.
- FBI.
- ¡Lo siento!
Traté de convencerme de que estábamos...
...ayudando, ¡pero tenían
que ser detenidos!
¿Tienes una posición de los tiradores?
¡Azotea, al Noreste!
¡Reade! ¡Tasha!
¡Su edificio!
Ven a mí. Ven a mí.
¡Ven acá!
Ponte detrás de allí.
Quédate abajo.
¡Quédate abajo!
Weller, la insignia... Es...
...la misma que en el tatuaje.
El símbolo en Edward...
...era el mismo símbolo
que en la bebé de Warren.
Los tiradores no nos
dan mucho para seguir.
No hay casquillos de
bala, no hay testigos.
¿Qué hay de su hermanastra, la abogada?
¿Nos ha dado algo?
Sólo que Edward ha estado...
...distanciado de su familia...
...desde que perdió su trabajo.
Esta es la primera vez que alguien ha...
...sabido de él en más de un año.
Dijo que trató de convencerse...
...de que estaban ayudando.
Pero él sólo no podía hacerlo ya más.
Que "ellos" necesitaban ser detenidos.
En lo que sea que
Edward andaba, estaba...
...teniendo una crisis de conciencia.
¿Así que se roba a una bebé?
No a cualquier bebé.
La nieta de Peter Warren.
Sí, pero, ¿de dónde?
No puedo encontrar
ningún registro público...
...del nacimiento de esta niña.
Más importante,
¿por qué los Warren no han
reportado su desaparición?
¿Bryce Warren?
¿Sí?
El FBI.
¿Quiero saber si podría hablar...
...con Ud. y su esposa?
¿Sobre qué?
¿Han tenido a una hija recientemente?
¿Qué?
¿Qué está pasando?
Una bebé fue robada y dejada...
...afuera de un edificio del Gobierno.
Esta mañana en el Centro.
Las pruebas genéticas
indican que Ud. es el padre.
¿Cómo pudiste?
Yo no hice nada.
- Bryce...
- Tracy, te lo juro.
Sr. Warren, la gente
comete errores a veces.
Pero ahora mismo...
Necesito que sea honesto.
¡No he tenido un amorío!
Tengo un hijo, nuestro hijo,
y él está arriba,
donde siempre ha estado.
¿Qué demonios?
¿Qué demonios está pasando?
Tal vez no debiste de dejar tu número...
...con el bar tender, cuando
estas llevando a cabo una estafa.
¿De qué diablos estás hablando?
¿Donna Hollaran?
Se hacía llamar "Alexandra", cuando...
...la rescate de ti en el bar.
Por lo menos termínate
la botella conmigo.
¡Dennis!
¿Cómo es que se conocen los dos?
Yo trabajo para ella a veces.
- ¿Haciendo qué?
- No lo sé.
Manejo por lugares.
Pretendo recogerla en los bares.
No haciendo ninguna pregunta.
¿Lo conoces?
No lo conozco. ¿Debería?
¿Y a ella?
Sí. Sí.
Yo, maneje para
encontrarla un par de veces.
- ¿Dónde?
- No lo sé.
Diferentes lugares.
¿Sobre qué hablaron?
Esperé en el auto.
Mira, todo lo que sé es que ella
parecía estresada como el infierno...
...y siguió fumando cigarrillos...
...graciosos todo el tiempo.
¿Qué?
Son franceses.
Son difíciles de encontrar.
¿De verdad? Bueno, por lo que es Donna.
Quiero decir, ¿la has visto últimamente?
Ella me debe como $50 dólares.
Buena suerte cobrándoselos.
La niña es una coincidencia
genética con Ud.
¿Cómo explica eso?
Es un error.
Tiene que serlo.
Mira, he tenido mis problemas
cuando era más joven,
pero no ando acostándome
por ahí ya más.
Encontré a Dios.
Mi camino ha sido virtuoso.
Incluso si él fuera de esa clase...
...de persona, lo que no es,
Honestamente, no sé...
...de donde sacaría el tiempo.
Con la condición de Matthew,
cuidar de él, se lleva
todo lo que tenemos.
¿Pero qué creen que están haciendo?
¿Por qué es que un ex-candidato...
...presidencial, me
llamaría para quejarse...
...que el FBI acaba
de invadir a la casa...
...de su hijo,
acusándolo de infidelidad?
Estábamos siguiendo una pista.
Cierto, la misma que hizo
que un hombre muriera...
...delante de Uds., en la
Plaza Arlington esta mañana.
Sí, investigué "su pista".
¿Una bebé, con un tatuaje en su muñeca?
¿El mismo que su asesora tiene en ella?
Tal vez no he sido claro.
Cuando dije que el Proyecto
Jane Doe estaba suspendido,
me refería a todos los
casos de Jane Doe y a Jane Doe.
Explíquenme cómo hemos
llegado a este punto.
Estábamos en el campo ya, investigando.
Weller trató de cancelarnos.
Ya estábamos comprometidos, así que...
Miren, deténganse. No se los
he dicho a ellos.
Yo... Fue mi decisión.
Este tipo de cosas podría
haber funcionado con Mayfair,
pero no funciona conmigo.
¿Qué hay con este enfermero muerto?
¿O las circunstancias
en torno a esta niña?
Como nos hayamos metido en ello,
...no lo dejaremos ahora.
La niña ha sido colocada
con Servicios Familiares.
Deja que ellos lo manejen.
Pueden investigar el tiroteo,
pero dejen a Peter Warren
y a su familia en paz.
Y, para eliminar cualquier ambigüedad,
quiero a Jane Doe fuera de este equipo.
Ella debe de entregar su arma y dejar...
...este edificio hasta nuevo aviso.
Eso no es necesario.
No puedes hacer eso.
Lo acabo de hacer.
Se pueden ir.
Esta niñita fue dejada...
...en un bolso, totalmente indefensa.
Nadie sabe de dónde vino...
...o quien la dejó allí.
¿No te recuerda a alguien?
Por supuesto que sí.
Haremos todo lo posible para ayudarla.
Hemos tenido muchos casos en los que...
...físicamente necesitaba estar allí.
¿Qué pasa si tengo que
estar allí para esto?
No tenemos otra opción
en este momento, Jane.
¿Así que eso es todo? ¿Me dejan fuera,
así como así?
Por supuesto que no...
Sabes lo importante...
...que eres para mí, para este equipo.
Pero tienes que darme algo
de tiempo para arreglarlo.
Esto es temporal.
Eso espero.
Oye, tenemos algo.
Así que aceleré la prueba
de ADN de Tracy Warren.
Tracy Warren es la madre
biológica de la niña.
Esa mujer claramente no...
...acaba de llevar a
un embarazo a término.
No puedo encontrar que
haya documentos médicos...
...que indiquen un
embarazo o el parto...
...desde su primer hijo.
¿Sustituta secreta?
Son personas privadas.
La privacidad es una cosa.
¿Pero no reportarían...
...una vez que la
bebé estuviera perdida?
Si los Warren sabían de esta niña...
...antes de que se los dijéramos,
son muy buenos actores.
Su hijo, Matthew...
¿Cuál es su condición?
Leucemia mieloide aguda,
un cáncer raro y agresivo de la sangre.
¿Cuánto tiempo le queda?
La tasa de supervivencia
es de cinco años para...
...alguien con AML y es sólo del 26%
Existen tratamientos
para frenar el cáncer...
- ¿Al igual que la quimioterapia?
- Sí, pero eso no es suficiente.
Necesita de un
trasplante de médula ósea.
A partir de una coincidencia genética.
SERVICIOS DE PROTECCIÓN INFANTIL
6TO PISO
¡Señora, necesito ver su pase!
¡Señora! ¡No puede sólo entrar ahí!
CIGARROS FABRICADOS
A MANO
¿Qué?
Gastaste más en el
taxi para llegar aquí...
...de lo que en esos
malditos cigarrillos.
Esta es la única tienda que los vende.
¿Qué quieres que haga?
Hola, ¿todavía vende L'errantes?
Disculpe, no hay demanda.
Pero puedo ordenarlos
para Ud., si es que...
...me deja un número.
Acabo de hacer eso para una mujer...
...hace un par de semanas.
¿Esta mujer?
¿La ha visto recientemente?
No.
Pero ella sí dejó un número.
Gracias.
Así que tres desconocidos...
...burlan la seguridad en el edificio,
luego vienen tras la bebé...
...misteriosa de los Warren,
en Servicios Infantiles.
Según testigos presenciales,
una mujer desconocida...
...con el cabello negro y
tatuajes, trató de detenerlos.
La mujer tatuada eliminó
a uno en el ascensor,
y a otro en el pasillo.
Y ahí es donde la tercera...
...mató a una trabajadora social,
un guardia de seguridad,
y se va con la niña.
Y ahora, esta mujer
tatuada está desaparecida.
Señora Warren. ¿Qué está haciendo aquí?
Yo la llamé.
¿Qué puedo hacer para ayudar?
¿Hola?
Reade, soy yo.
Oye, he estado tratando de llamarte,
ver cómo estabas,
pero tu teléfono...
¿Qué número es este?
Esperaba que me pudieras hacer un favor.
Por favor, dime que
todavía estás en casa y...
...que no acabas de salirte
de tu arresto domiciliario.
Todavía estoy en casa, y no acabo...
...de salirme de mi
arresto domiciliario.
¿Estás loca? Si se enteran
de que no estás en casa,
¿sabes lo que te harán?
No lo sabrán.
Muy bien, ¿qué es esto?
- ¿Confías en mí?
- Sí... Siempre.
Me preguntaba si podrías...
...rastrearme un número.
Buscar una ubicación.
Entiendo completamente si no quieres...
¿Cuál es el número?
Muy bien.
Lo investigaré. Sólo espero...
Lo sé, espero que estés
haciendo lo correcto.
Yo también.
Oye, gracias.
¿Por qué?
Por confiar en mí.
Siempre.
Llámame de nuevo a
este número, ¿de acuerdo?
Si ella ha roto su fianza...
Sólo estoy ayudándola
a rastrear un número.
¿Te ha dado un número...
...a la que puedas llamarla de vuelta?
Podemos rastrearlo y llevarla...
...de vuelta, antes de que ella...
- Creí que queríamos ayudarla.
- Eso hacemos...
...¿pero se ayuda a si misma...
...cavándose un hoyo más profundo?
Mírame a los ojos y...
...dime que no estás
preocupado, también.
Ella necesita de nuestra ayuda.
Nuestro hijo se está muriendo.
Necesitaría varios
trasplantes de médula ósea...
...durante toda su
vida, para sobrevivir.
Su mejor oportunidad de
coincidencia era un pariente, pero...
...no pudimos enfrentar el traer...
...a otro niño al mundo...
...quien pudiera tener
la misma aflicción.
Bryce perdió un hermano con ello.
También lo hizo su padre.
Entonces... Hemos...
Estado explorando...
...una opción alternativa.
¿Cómo alternativa?
El año pasado, el padre de Bryce...
...nos habló de un programa
de investigación médica...
...que está ayudando a financiar.
Están a punto de ser
capaces de imprimir...
...códigos genéticos
de material orgánico.
Órganos, tejidos.
Médula ósea.
Ud. y su marido...
¿Dieron muestras genéticas?
Sí.
Nos sedaron,
y tomaron todo tipo de muestras.
El mes pasado, la compañía
tuvo un gran avance.
Pero, Peter dijo que tomaría años...
...el conseguir su
aprobación, y Matthew...
Ya no le quedan años.
Así que... El padre de Bryce,
nos convenció para dejarles...
...hacer el primer trasplante,
en secreto, fuera de los libros.
¿Cuando?
Mañana.
¿Dónde?
¿Sabes lo que es...
...no tener esperanza y
luego recuperarla de nuevo?
No están cultivando tejido.
Están cultivando niños.
Con sustitutas.
- Sust...
- Señora Warren, ha venido aquí...
...para ayudar a esta bebé.
Su bebé.
Necesitamos esa dirección.
Muy bien, estamos en la instalación.
¿Cómo podré entrar?
Muy bien.
¡Jesús!
Esto no es un juego que
querrás jugar conmigo.
Llavero... Bolsillo izquierdo.
Gracias.
- Reade.
- No, es Tasha.
No cuelgues el teléfono.
Tengo la información que querías.
El número es un celular,
recientemente activado.
La torres triangulan una
ubicación de donde...
...la mayoría de las
llamadas se originaron,
y la zona era bastante desolada, que...
...hemos sido capaces
de aislar una dirección.
Zapata, ¿por qué estás...?
Entiendo por qué llamaste a Reade,
pero quiero que sepas que...
...puedes confiar en mí, también.
Por favor, no me abandones.
No lo he hecho.
¿Tienes una pluma?
De acuerdo... Gracias.
Oye.
Ten cuidado. ¿Muy bien?
Antes de que Reade te conociera,
él nunca habría hecho algo como esto.
Eres una buena influencia sobre él.
Él no sabe... Ella lo
golpeó con tanta fuerza...
...que no sabe quién es.
Así que encuéntrala y lidia con ella.
¿Qué pasa si no está trabajando sola?
Te contraté, para proteger...
...a las instalaciones, a las sustitutas,
y la investigación...
El protegerlo todo.
Estamos en el precipicio del mayor...
...avance médico del siglo 21.
¡Tenemos que mover a estos niños!
¡Despejado!
¡Por ahí!
Uds. dos atrápenlo.
Yo voy a revisar la guardería.
¡Jane!
¡Jane! ¡Jane!
Jane... Jane...
Jane...
¡Vamos, vamos!
¡Vamos, Jane!
Oye...
Oye.
Estás bien.
Peter Warren está bajo custodia, y...
...los bebés han sido recuperados.
Sí, estás bien.
¿Qué pasará con ellos?
A Servicios de Protección Infantil.
Hasta que puedan revisar...
...por la lista de
clientes de la compañía.
Y entonces... Va a haber
una gran cantidad de...
...nuevos padres muy sorprendidos.
¿Estás bien, Jane?
Sí.
¿Y ahora qué?
Desobedeciste mi orden directa de...
...suspender a Jane Doe del campo...
...y poner fin a las investigaciones
relacionadas... ¡Dos veces!
Cada día, que mi equipo trabaja...
...en esos casos con Jane...
...salvamos a muchas vidas.
¡Jane tiene que estar aquí!
Esos rastros, deben de ser seguidos.
Toda mi carrera, mi vida entera,
he confiado en mis instintos...
...en mi sentido de lo que
es correcto y lo que está mal.
Y no voy a detenerme ahora.
Que es por lo que estoy
haciéndote el nuevo...
...Director permanente de la NYO.
¿Disculpa?
No podemos permitirnos
a otra Bethany Mayfair.
Esta oficina debe de ser irreprochable.
Ninguno de los candidatos
que entrevisté hoy...
...estuvo ni cerca de
emparejar tu liderazgo,
tu capacidad, integridad.
Gracias.
Pero no voy a aceptar...
No estoy preguntándotelo, Kurt.
Si quieres quedarte en el FBI,
esas son mis condiciones.
Y, en cualquier caso, el Proyecto...
...Jane Doe está terminado.
Después de hoy, se
guardaran los archivos,
y ella ya no será
bienvenida en el edificio.
¡No puedes hablar en serio!
Me temo que lo hago.
Felicidades por tu promoción.
¿Cómo te fue?
Yo...
Acabo de entregar mi tarjeta de acceso.
Firmé unos 1.000 documentos...
...prometiendo que no...
...divulgaría nada de lo que
haya visto o escuchado aquí.
Lo siento si...
...si algo de esto fue mi culpa.
Sé lo mucho que este
caso significaba para ti.
Jane... Nunca fuiste
sólo un caso para mí.
¿Qué se supone que deba de hacer ahora?
Quiero decir...
...desde que salí de ese bolso,
me he despertado con un propósito.
Vengo aquí.
Salvamos al mundo.
Y luego me regreso a casa.
Pero, ¿qué haré cuando
me despierte mañana?
Lo que quieras.
Hablando de eso...
Ahora que no estamos...
Trabajando juntos...
...eso como que significa
qué puedo hacer esto.
Ahí tienes.
Parece que Patterson
no puede encontrar...
...su camino con una botella
de Bourbon encima.
¿Quieres ayudarla? ¿Por mí?
Por supuesto.
Bueno.
Oye, ¿vienes?
ENFERMERO DE CASA
- Sí, estaré allí en un segundo.
Debo de contestar esto.
Sí, es Kurt.
¡Kurt! ¿Dónde está Kurt?
Tiene mucho dolor.
Se niega a tomar nada...
...hasta que hable contigo.
Creo que le ha llegado la hora.
Deberías de llamar a tu hermana.
Sí, voy a estar allí
tan pronto como pueda.
Incluso cuando veo los comerciales...
¡Oscar, se acabó!
¡Jane! ¿Qué estás...
¿Qué se acabó?
¿Cómo es que tú...
Tú me hiciste esto.
¡Me tendiste una trampa!
No... No, si yo... No tenía
ni idea de que estaban...
¿Qué estaban haciendo qué?
¡No lo sabía!
Te acogimos.
Confiamos en ti.
Lo sé... Lo sé, y lo siento.
¿Y así es como me lo pagas?
¡Por favor!
Me mentiste. ¡Nos mentiste
a todos nosotros!
Por favor, por favor, no hagas esto.
¿Qué hiciste?
- Lo siento, esto...
- ¡¿Qué acabas de hacer?!
Esto no es lo que
queríamos que sucediera.
¡Ay Dios!
Vamos, que tenemos que sacarte de aquí.
- No voy a dejarla.
- ¡Taylor!
¡Vete! ¡Ahora!
¡Ahora!
Lo siento, lo siento.
No voy a dejar que lastimes a mi equipo.
Quédate quieta... Por favor.
¿Qué nos has hecho?
Por favor... Por favor, yo no lo sabía.
No sabía.
No, por favor, no te
puedes morir, por favor.
Me gustaría poder estar allí,
para ver la cara de él...
...cuando se entere de
lo que realmente eres.
¿Sarah?
¿Dónde está ella?
¡¿Dónde está ella?!
¡Papá!
Él ha estado llamando a ambos.
- Gracias.
- ¿Kurt?
- Oye. Oye, oye.
- ¿Dónde está ella?
Soy yo.
¿Qué he hecho?
¿Adónde fue Sarah?
- Sarah está bien.
- ¿Dónde está Sarah?
Papá, ella ya viene.
Estará aquí.
¡Gracias a Dios, gracias a Dios!
- Relájate, papá.
- Esa... No era ella.
No era ella.
Relájate, papá.
¿Ella sigue ahí?
¿Debajo del Fuerte?
- ¿Está ella...
- ¿De qué estás hablando, papá?
Yo... Hice lo que pude...
Todo lo que pude, hice...
Lo mejor que pude hacer.
Lo siento.
Yo...
Está debajo del Fuerte, Kurt.
¿Qué está debajo del Fuerte, papá?
Fue un accidente. No pretendía...
Yo no... Era tan pequeña.
- ¿Qué?
- Entonces...
¿Quién está debajo del Fuerte, papá?
Taylor.
Su cadáver.
Ella amaba... Amaba estar allí.
¡¿De qué estás hablando, papá?!
Si la maté, hijo.
No...
Yo, yo... Maté a Taylor Shaw.
¡No!
- No... Papá...
- Dile a Sarah...
...que hice todo lo posible.
Debajo del Fuerte.
Papá...