8 de Julio, 1986
Tengo una pregunta.
No temas.
Lo siento.
Oh, mi Dios.
¡Mierda!
Timo.
Carajo, carajo, carajo.
Oh, mi Dios.
Ayúdame.
¡Tíralos! ¡Tíralos!
23 AÑOS DESPUÉS
VIERNES
Sinikka, abre la puerta.
- ¿Cuántas veces tengo que decirlo?
No nos mientas.
- No me hice la putita.
¿Y la carta?
- En la escuela mienten.
Oh, ¿ahora es que la escuela miente? Abre.
¿Adónde vas ahora?
- A la práctica de tenis.
De ninguna manera. Te quedas aquí.
- ¿Me vas a llevar?
No.
- ¿Por qué no?
Tengo que trabajar,
y no estamos discutiendo eso.
Es todo una mierda.
- Sí, es todo una mierda.
Váyanse al carajo.
Dijo "váyanse al carajo".
¿Marie?
No, mis padres me están atormentando.
¿De veras? ¿También va Phillip?
¡Vamos!
¡David!
Recibiste mi invitación. Oh, bueno.
Toma. Traje esto.
Gracias.
David.
Qué bueno tenerte aquí.
- Hola. - Hola.
Wow.
- Sí.
David, ven conmigo.
Hay de esa asquerosa ensalada de papa.
Toma.
¿De qué iba eso?
Es David Jahn. Su esposa murió de cáncer.
Bueno, muchachos. Tomemos otra.
No volveremos a ser así de jóvenes.
Elena, pasa. Muy bien.
Nos estamos quedando sin vino tinto. Pasa.
Soy yo.
Lamento lo de antes.
Dormiré donde Marie.
Estaremos en el lago mañana.
Volveré por la tarde.
No se preocupen por mí,
y no se enojen conmigo.
Los quiero a los dos.
Alto...
Alto.
¡Discurso!
No, es una estupidez. Estoy demasiado bebido.
Por favor, basta.
Es una excusa. Tienes que hacerlo.
Tienes que hacerlo.
Después de 44 años...
Después de 44 años
llegó a su término antes de que
realmente pudiera comenzar,
pero así es con la policía.
Estoy feliz de volver...
- ¿Qué?
Estoy feliz de volver.
Estoy listo para el servicio.
Yo requerí que se pusiera el sistema nuevo
en las computadoras.
Es un desastre.
- Buena suerte.
Yo traté de hacer lo mismo el año pasado.
- A mí me escucharán.
Seguro que lo harán.
Siempre escuchan a los idiotas.
Siempre supe que pensabas eso.
Sé que no querías verme ascendido.
Entonces quéjate.
¿Sabes?
No es raro que tu hijo esté en un loquero
con un padre como tú.
¡Estúpido idiota!
¡Fuera!
Fuera, tú...
¡Imbécil!
¡Puto imbécil!
Está empezando a molestarme.
Un día es muy gentil
y al siguiente es un dolor de bolas.
Elke tiene sólo once años.
No hicimos ninguna diferencia.
Quizás, pero eso no cambia el hecho
de que pienso que nuestra hija
ahora es un problema.
Salud.
¿Tienes hijos?
- Una vez tuve una hija.
Lo siento. No sabía.
Fue asesinada.
Hace mucho tiempo.
Tenía once años cuando ocurrió
y era un verdadero incordio.
No estoy.
- ¿Qué pasa con ella?
Llamaré a Marie. ¿Cuál es su número?
- Oh, sólo dejémosla divertirse un poco.
Tonterías. - Habrías detestado
que tu padre llamara.
Marie, llámame. ¿Dónde están, chicos?
Jesús, esto es una mierda total.
Iré para casa entonces. Grandioso.
Maldición, tiene que estar por algún lado.
Jesús, quería mostrártelo antes de que te fueras.
Ese maldito caso me costó mi matrimonio.
¡Lo descartaron!
¡Maldición!
¿Es éste?
Sí, ése es.
Su nombre era Pia.
Sólo tenía 11 años.
Fue violada y asesinada en un campo,
cerca de donde vivía.
Encontramos el cuerpo mucho después,
en un lago.
Nunca atrapamos al asesino.
Un chico vio un auto rojo allí ese día.
El cual nunca encontramos, claro.
Ni idea si había una conexión.
El cuerpo había estado en el agua
demasiado tiempo
para cuando lo encontramos en el lago.
Yo tuve que mostrárselo a la madre.
8 de Julio.
Sí.
- Hoy es 8.
Tienes razón.
¿Todo está bien?
- Todo está bien. Lo siento.
Sigue durmiendo.
Hoy llevó bastante tiempo.
¿Volviste a visitar a tu amante?
No, hoy no.
Tengo una sorpresa para Malte.
¿Qué es?
Lo verás mañana.
SÁBADO
Jana.
No es problema. ¿Qué es?
Gracias por contactarnos enseguida.
Si tenemos más preguntas
llamaremos.
Usted vive aquí cerca, ¿no?
Pasaré por allí. Éste es mi jefe. Gracias.
¿Qué hace aquí?
Es el único que pude agarrar.
- Oh, perfecto.
¿Qué tenemos hasta ahora?
No mucho. Un granjero encontró una bici.
Está por allá.
Cerca de ella había un bolso deportivo.
Donde está David encontramos
una roca con sangre.
Y un mechón de pelo.
Buen día.
- Buen día.
Aquí una vez asesinaron a una chica.
Sí, ya lo sé.
Bueno. Tonterías.
¿Por qué ocurre lo mismo en el mismo
lugar después de tantos años?
Tiene que ser coincidencia.
Sinnika no atiende.
- Quizás todavía duerme.
Karl.
Sí.
Nada.
¡Al ataque!
- ¡Necesito ayuda! ¡Ayuda!
- Bájalo.
- Bájalo. - No.
No.
- Bájalo.
Bueno, ahí vas.
Y, ¿cómo van?
- Están jugando como la mierda.
Exactamente hace 23 años,
el 8 de Julio de 1986,
Pia, de 11 años,
fue violada y asesinada en este campo.
Aquella vez, un muchacho vio un auto,
pero el asesino nunca fue atrapado.
Hoy, la policía encontró la bicicleta de una chica
y un bolso deportivo en el mismo lugar.
Huellas de sangre sugieren violencia.
Los casos son extrañamente similares.
Entonces, también, al principio no había víctima.
Sólo semanas después del asesinato
se encontró el cuerpo de la niña en un lago.
El asesino nunca cayó.
La policía afirma
que es un caso de persona perdida.
Si tiene alguna pista,
por favor repórtela a la policía local.
Necesito algo de beber.
¿Duele mucho?
Estaré bien.
Ok.
No, sólo pensaba
que podría ser...
Que nos fuera de alguna ayuda.
No, sólo pensaba
que podría ser...
Que nos fuera de alguna ayuda.
Sí. Quizás nos ayude a identificarlo más rápido.
No, no pensé en eso.
Maldición.
Nada. No encontramos nada aquí.
Bueno, seguiré buscando.
Mierda.
¿Qué hacemos aquí de todos modos?
Sólo porque ella estaba hundida aquí.
Un montón de chicos están haciéndonos bromas
y riéndose por detrás.
Quizás Krischan pudiera ayudarnos.
Olvida a ese viejo loco.
La encontramos.
¿Qué? ¿Dónde?
- Quiero decir...
Sabemos quién es.
El padre nos llamó
¿Qué? ¿Dónde?
- Quiero decir...
Sabemos quién es.
El padre nos llamó
e identificó la bicicleta.
- ¿Y qué arreglaste con él?
Que vendrías luego.
Oh, mierda. Odio eso.
Yo lo haré.
¿Cómo se llamaba la chica?
Sinikka Weghamm.
Ok., te veo después.
Hola, Krischan.
- Hola. ¿Alguna novedad?
Desgraciadamente, no.
Krischan, sé que es una idiotez
pero no puedo dejarte pasar.
Nada de civiles.
- Basta con tus pavadas.
Lo siento.
Son órdenes de Grimmer.
Seguro que será alguna tontería.
Pasa con bastante frecuencia.
En un momento se han ido, y al siguiente,
están parados en la puerta
por la mañana.
¿Discuten a menudo?
¿Un novio?
¿Alguien que no conozcan,
con quien hubiera podido fugarse?
Sí, bueno.
Creo que sería mejor si esperaran aquí en casa
hasta que ella aparezca.
Volverá a casa.
- ¡No joda con nosotros!
Sé que es difícil para ustedes.
Podemos ofrecer apoyo psicológico si desea.
Es importante que conserve la calma.
¿Todo bien?
Sí, todo bien.
Estuvo lindo hoy.
- Sí.
Me siento un poco mareado.
Te traeré algo de agua.
Hoy hace mucho calor.
¿Estás haciendo matemática?
Mañana tengo un examen.
- Yo era malo para Matemáticas.
Yo también.
Eres el cuidador aquí, ¿no?
- Sí.
Peer Sommer, verano igual que invierno.
Pero llámame Peer.
- Ok.
Pero no eres de aquí.
No, soy de Dinamarca.
Me mudé aquí hace ocho años.
- Ah.
Soy Timo, ya que estamos.
Hola, Timo.
- Hola.
DOMINGO
¡Eh, basta!
¡Basta!
- ¡Papi!
¡Alto! ¡Alto!
CASA
Atenderé.
Sí. hola, Georg. Soy yo.
Estoy aplastado por el tiempo.
No, tengo un poco de gripe. No.
Creo que hoy me quedaré en casa.
Sí, gracias, Ok. Adiós.
Era Georg. Hay problemas en la obra.
Tengo que ir.
Papi, prometiste que esta noche
jugaríamos a un juego.
Lo siento. No tardaré. Lo prometo.
Podemos jugar en otro momento.
- ¡No!
Lo siento. No tardaré. Lo prometo.
Podemos jugar en otro momento.
- ¡No!
Malte, lo siento.
Podemos jugar en otro momento.
- ¡No!
Malte, lo siento.
Vamos.
Ok.
Adiós, cielo.
- No tan fuerte.
Volveré mañana, a más tardar.
Estaré bien. Jugaremos alguna otra cosa.
Sra. Lange, nos conocimos aquella vez.
En el caso de su hija.
Soy Krischan Mittich. Yo era el detective.
¿Podemos hablar un minuto?
¿Podría pasar un minuto?
Gracias.
Todo está bien. Yo...
Había una araña.
No sé, a veces...
A veces me supera y...
- Lo siento. Yo...
No soy bueno para estas cosas.
No soy el tipo correcto para eso.
Quizás deberías buscar alguien que te ayude.
Un profesional.
Esto estaba en mi escritorio.
Quizás pudieras darle un vistazo de nuevo.
Hoy podrías retirarte más temprano.
Dicen que Sinikka aparecerá de nuevo.
Tonterías.
Es exactamente como entonces.
Todo.
- Sí.
¿Pero por qué?
Sí. Soy Karl Weghamm, de nuevo.
Quería saber si hay alguna novedad.
¿Puedo hablar con el Sr. Grimmer, por favor?
¿O el Sr. Jahn?
Sí, gracias.
Idiotas.
Jesús, deja eso.
Sinikka tiene turno en la peluquería mañana.
Espero que todavía pueda cancelarlo.
¿A dónde vas ahora?
Dijeron que esperáramos aquí.
Hola, David.
¿Algo de nuevo?
- No.
Bien, Sra. Lange. Gracias.
Estaré en contacto.
¡Fuera, imbéciles!
¡O llamaré a la policía!
¡Salgan de aquí!
Soy David Jahn. Soy de la policía.
¿Tiene un minuto?
¿Sabe por qué Pia reía así?
Ni idea.
La tomó mi ex-marido.
Nadie preguntó eso antes.
Sólo la llaman Sinikka en la TV.
Era lo mismo con Pia.
Weghamm.
Su nombre es Sinikka Weghamm.
¿Lo van a atrapar esta vez,
o escapará de nuevo?
Siempre quise saber cómo se veía.
Tengo una pregunta.
No estoy seguro de si es apropiada, pero...
Su hija ha estado desaparecida por 23 años.
Y usted sigue viviendo en esta casa,
en esta habitación, con todas estas cosas,
como si hubiera sido ayer.
No sé qué estoy...
Han pasado cinco meses desde que mi esposa...
No he llorado desde entonces.
No es normal, ¿o sí?
Quiere saber
por qué vivo aquí todavía, ¿no?
Así.
No sé.
No estoy.
¡Sinikka!
¡Cuando oigas esto llámame!
Estamos tan preocupados.
Si estás enojada conmigo,
entonces...
Lo siento.
Por favor.
Por favor vuelve a casa.
Hola.
Di algo.
Háblame.
Por favor.
¡David!
¡Vamos, abre! ¡David!
- Sí.
Por fin.
Tengo algo para ti.
Toma. Me lo llevé a casa conmigo aquella vez.
Esto.
Pero entonces pasé algo por alto.
No sé qué.
Es el mismo tipo.
Estoy seguro.
Tienes que ayudarme.
Krischan, ni siquiera tenemos un cuerpo todavía.
No te ilusiones. Está muerta.
Sólo está perdida.
Todos ustedes ya la han despedido, ¿no?
¿Y si está viva?
Aquella vez también dijimos que
sólo estaba desaparecida.
Sinikka está muerta.
Su cuerpo está allá en alguna parte.
Es sólo cuestión de cuándo la encontrarás.
Vamos.
No puedo hacerlo solo.
Por favor.
Te necesito.
No puede escaparse esta vez.
Esta vez no.
A propósito, ¿cómo fue el examen?
Fracaso total.
Mejor suerte la próxima.
La matemática no es mi fuerte.
Te lo dije.
¿Te gusta la chica del 7o. piso?
¿Qué chica?
La de malla verde. La que observabas
junto a la piscina.
No es cierto.
Oh, sólo pensé que...
¿Cuánto tiempo lo has tenido?
¿Tenido qué?
Lo veo en la forma en que miras a veces.
Me dije que conocía esa mirada.
Tengo algunas películas si quieres mirarlas.
Eh, ¿estás loco?
Timo, lo siento.
LUNES
¿Por qué no la llevaste a su práctica de tenis?
Sr. Mittich.
No, no interrumpe.
¿Qué?
¿Qué ha dicho?
No. No, nada.
No quiero eso.
No, no quiero eso.
¿Cuándo?
No lo entiendo. No puede ser así.
Tiene que estar en algún lado.
¿Qué le decimos a los parientes?
Que estamos avanzando lentamente.
Oficialmente está perdida
porque no tenemos el cuerpo.
Estamos yendo según el manual.
Y no vamos a enloquecernos aquí
Tendrán que ser pacientes.
Quizás sí tenemos algo.
No sé si será de alguna ayuda, pero...
Martina Beneck desapareció el 8 de Mayo
de 1982, camino de la escuela a casa.
Y en este caso también, alguien vio
un auto rojo en la escena.
El testigo no pudo recordar la marca.
Grandioso. ¿De qué me sirve?
En aquel momento generaron una lista
de autos rojos. Había 500 de ellos.
¿500?
- Sí, quizás más.
Espera, tengo...
tengo una lista de 1986.
La del caso Pia.
Quisieron investigar a todos los propietarios.
Negativo.
Había demasiados.
Si comparamos los nombres de ambas listas,
y marcamos los autos que están
en ambas, entonces...
Discúlpame, pero ¿dónde conseguiste eso?
De Krischan.
¿Cómo obtuviste esto de Krischan?
¿Empiezo con esto o no?
No es más que pérdida de tiempo.
Sí, bien. Entonces empieza.
Diviértete. Te mantendrá ocupado
hasta la semana que viene.
Hola.
Timo.
Jesús.
Ah, ha sido un largo tiempo.
Sólo estaba...
Qué gran sorpresa.
¿Algo de beber?
¿Sí?
Vamos, tomemos un trago.
Vamos.
Toma.
Bueno,
es como solía ser.
Es realmente bueno verte de nuevo.
¿Cómo estás?
¿Por qué lo hiciste?
¿Por qué hice qué?
¿Con la niña?
La que está desaparecida.
Bueno.
No lo hice.
Honestamente.
Tal como entonces.
Debe ser una coincidencia.
Cuántas chicas desde entonces...
¿Te fuiste de Dinamarca a causa de eso?
- Eh, Timo.
Es una tontería.
Fue una cosa de una sola vez
aquel entonces.
¿Por qué lo haría de nuevo?
Muchas veces pienso en ti.
Sabes,
simplemente desapareciste.
Estaba preocupado por ti.
Te busqué por todas partes.
No estabas en la guía telefónica
ni en ninguna parte.
Siempre tuve la esperanza
de que pasarías un día por acá.
Eh, di algo.
¿Tienes una familia ahora?
Me voy.
¿Por qué? Quédate.
Timo.
Espera.
Tengo algo para ti.
Tu película favorita. La grabé.
La chica de pelo oscuro.
Vuelve a pasar mañana.
Ya no sé. Ya le he dicho.
Era eso de las 22.
Tenemos que estar seguros, por eso pregunto.
- ¡Luego de cuatro meses
uno se olvida las cosas!
Tenemos que estar seguros, por eso pregunto.
- ¡Luego de cuatro meses
uno se olvida las cosas!
No puedo soportar sus preguntas sin fin.
Nos dicen que nuestra hija está desaparecida.
Pero nadie nos dice qué pasa.
Dígannos dónde está.
¿Qué pasó con el auto rojo?
¿Por qué no lo encuentran?
Por favor recibamos
a la madre de la pequeña Pia,
asesinada hace 23 años,
y al oficial que estuvo
a cargo de la investigación.
Hola.
Hace 23 años, Pia fue violentamente asesinada
camino a su casa.
No, sólo vi el auto.
Paró durante un minuto.
Luego arrancó y tiró algo por la ventanilla.
Sí, los auriculares.
¿Seguro que no viste quién era?
¿Puedes decirme la marca del auto?
¿Mercedes, BMW?
¿Qué aspecto tenía?
¡David!
- Era rojo.
Sí, ya dijiste eso.
- Krischan está en la TV.
Tienes que verlo.
Junto con ella. ¡Vamos!
¡Rápido!
Encontraron el cuerpo en un lago
unos días más tarde.
Y ahora otra niña,
casi un cuarto de siglo después.
¿Es una coincidencia?
- No, es el mismo autor.
Es el mismo patrón.
¿Qué está pensando ese idiota?
- El perpetrador asumió...
¡Está interfiriendo con la investigación!
¿Nunca ha oído de proteger a los parientes?
Pero... - ¡Ese loco! ¿Sabías de esto?
- ...habla de una chica desaparecida.
...mintieron a sus padres y alentaron esperanzas
afirmando que sólo está perdida.
Pero...
- La chica está muerta.
Nadie tiene el valor de decirlo.
Sra. Lange, ¿cómo enfrenta usted la pérdida
como madre? - No puedo hacer esto.
Sra. Lange.
- Lo siento.
No puedo hacer esto.
- Si el perpetrador está viendo esto,
me gustaría decirle: ríndase
No puedo hacer esto.
- Si el perpetrador está viendo esto,
me gustaría decirle: ríndase
y entréguese.
- ¡Idiota! Ni siquiera tenemos el cuerpo.
Apaga esa mierda.
Queridos invitados, queridos televidentes,
cualquiera que tenga un hijo puede imaginar
lo terrible que debe ser vivir
con esta incertidumbre...
Hola, soy yo.
Estaba mirando TV, y pasaban algo
sobre la chica perdida.
Esta mujer me puso triste.
Traté de contactarte todo el día.
Llámame aunque sea tarde.
Perdón.
Lo siento. Es...
- ¿Qué....?
¿Fue idea suya, imbécil?
Estamos todo el día sentados
esperando que alguien llame. Nada.
Nada de nada.
Simulan que la buscan pero no hacen nada.
Escuchamos en la TV
que nuestra hija está muerta.
¿Sabe cómo se siente? - Cálmese.
No quiero calmarme más.
- Sr. Weghamm.
Sr. Weghamm, fue...
MARTES
Voy a la oficina.
¿Vives aquí?
Solía vivir aquí. Por allá.
Yo vivo allí.
¿Quieres ver quién se hamaca más alto?
Vamos, más rápido.
Por favor, Sr. Sommer.
¿Quisiera de una vez
ocuparse de la hamaca que chilla?
Es tan molesto.
Sí, lo haré.
Que tenga buen día.
Hola, Timo.
Qué bueno verte de nuevo.
Acabo de ir a la tienda.
¿Quieres comer algo, también?
Luego podríamos ver una película, o
lo que quieras hacer.
- Yo quiero ver una peli también.
Tú espera hasta que seas mayor.
Vamos.
Pasa.
Timo.
¡Espera!
¡Timo!
Sé que es descabellado, pero
no quiero enterarme después
de que el asesino estaba en estas listas.
Hemos puesto una X antes de los autos
que están en las dos listas, del 82 y del 86.
Sólo quedaron 104 nombres,
y sólo 78 son hombres.
Y doce están muertos, gracias a Dios.
Quedan 66.
Quiero resultados esta tarde.
Podemos arreglarnos sin ti.
Vete a casa y toma una ducha.
Eres un dolor de ojos.
Buena suerte.
Al infierno con Grimmer.
Podemos ir juntos también.
Vamos.
Se supone que debo darme una ducha.
Vamos ya.
Soy yo. Lamento lo de antes.
Dormiré donde Marie.
Mañana estaremos en el lago.
Volveré por la tarde.
No se preocupen por mí,
y no se enojen conmigo.
Los quiero a los dos.
Buenos días.
¿Usted es de la policía?
¿Ya han encontrado a la chica?
Han sacado todo de este lugar.
Su gente ya nos interrogó, pero
nosotros no notamos nada.
Vivimos allí detrás.
Junto a donde la Sra. Lange.
- Sí.
La madre de Pia.
La pobre tiene que revivir todo esto.
- Vamos.
Que tenga buen día.
Hola. Siento molestarla.
Yo... ¿por casualidad sabe
si se vende la casa de al lado?
Sólo pensaba.
Parece vacía.
¿Ha vivido aquí mucho tiempo?
Sí.
- Mi esposa y yo queremos mudarnos aquí.
Pero no estamos seguros de
si será bueno para nuestros chicos.
¿Quiere pasar un minuto?
Claro.
- Después de usted.
¿Me permite?
Sírvase.
Muy amable.
¿Es su hija?
Yo tengo dos hijos, también.
Los míos tienen 6 y 13 años. Un varón y una niña.
Malte y Laura.
¿Cómo se llama su hija?
Es un hermoso nombre.
¿Así que buscan una casa en el vecindario?
Sí. Cambio de trabajo.
¿Sabe si alguien planea mudarse de aquí?
Pero podría preguntar, si lo desea.
Sí, sería muy amable de su parte.
La torta está maravillosa.
Gracias.
Le dejaré mi tarjeta.
Si encuentra algo, también está mi dirección.
Su hija...
Pensaba...
que mi hijo podría tener la misma edad
que los niños de su hija.
Mi hija no tiene niños.
Está muerta.
Lo siento tanto.
Fue hace mucho.
Lo siento de todas formas. Yo...
No quise...
Tiene mi tarjeta. Yo...
Creo que me voy.
Realmente siento lo de su hija.
Lo acompaño a la puerta.
Ojalá tengamos más suerte aquí.
Jana. Sobre lo de ayer...
- ¿Por qué? ¿Pasó algo ayer?
No puedo creerlo. Debe ser broma.
¿Quién es el próximo?
Sommer. Peer Sommer.
Oh, ahí estás.
¿Dónde vas?
Di algo.
Lo siento.
Lo siento. Fue un manicomio.
Tenías razón.
Estuvo aquí.
Y si tampoco está en casa, me volveré loca.
- ¿Sí?
¿Qué?
No. Espera. Te recogeré.
No. Yo te recogeré. ¿OK?
Sí. Te veo pronto. Adiós.
¿Qué pasa?
Tengo que irme. Tengo que irme.
¿Y la lista?
¿Cómo vuelvo a casa?
Toma el bus.
Allá hay una parada.
¡Maldición!
¡Mierda!
Déjame ver.
Te llevaré dentro.
Hola, ¿Sr. Sommer?
¿Sr. Peer Sommer?
- Soy yo. Verano igual que el invierno.
Qué bien. Soy Jana Gläser.
Soy de la policía.
Quisiera hacerle unas preguntas.
¿Puedo pasar un minuto?
Sí, claro. Pase.
- Gracias.
Hola.
Sí. - ¡Por fin! He estado intentando dos días.
¿Dónde has estado?
Problemas con los cimientos.
Podría llevar un tiempo todavía. - Un tiempo.
No entiendo. ¿Qué pasa contigo?
En caso de que te importe, Malte se lastimó.
El maldito trampolín se partió al medio.
Yo dije desde el principio
que era una idea estúpida.
No importa. ¿Cuándo vuelves a casa?
No sé.
Esta noche.
- ¿Por qué no más temprano?
¿Dónde estás?
- Estoy en un lago.
¿En un lago?
Creí que estabas en el trabajo.
¿Puedo hablar con Laura y Malte, por favor?
Laura no está aquí, y Malte está jugando afuera.
Hay alguien a la puerta. Tengo que atender.
Te veo esta noche, o no.
Hola. Sra. Friedrich.
Soy David Jahn.
Éste es Krischan Mitich, somos de la policía.
¿Pasó algo con mi hija?
- No.
Estamos investigando un caso de desaparición
de persona y buscamos algunas pistas.
Pasen.
Tome.
- Gracias.
Sírvase.
Son caseras.
Sabrosas.
Necesito interrogarlo,
si lo permite.
- Bueno, si puedo ayudar.
Investigamos pistas que llevan a un auto rojo.
Y usted poseyó uno desde
el 82 al 86. ¿Eso es correcto?
Sí, tuve un Audi rojo en ese entonces.
Lo compré en el 78 cuando vine de Dinamarca.
Lamentablemente tuve que venderlo.
¿Cuándo?
Sí, ¿cuándo?
Fue en el verano del 86.
¿Qué auto tiene ahora?
No tengo auto. Es muy caro.
Tengo mi bici. Es más saludable.
¿Puedo preguntar por qué?
¿Qué piensa?
Por qué... no tengo idea.
¿Qué hace usted?
He sido el cuidador de aquí por más de 30 años.
Bien. Entonces habrá oído
sobre el caso de la chica perdida.
Sinikka.
- Sí.
Qué cosa horrible.
Horrible.
¿Podría decirme dónde estuvo el viernes pasado?
Entre el mediodía y la noche.
Claro.
Necesito algo.
Sra. Friedrich, queríamos interrogar a su esposo.
- ¿No está en casa?
No. Está trabajando. Es arquitecto.
Tiene cosas que atender en una de las obras.
- ¿En un hotel?
¿Tiene la dirección?
Sí, está en un hotel pero no sé cuál.
¿Cuándo lo espera de regreso?
- Esta noche.
A cenar.
No se preocupe por eso.
Sólo necesitamos unas respuestas.
¿Me permite usar su baño?
A la izquierda, junto a la puerta del frente.
- Gracias.
Es la tarjeta de mi esposo.
¿Dónde la consiguieron? Es decir,
¿de qué se trata todo esto?
Es difícil de explicar.
Discúlpeme.
De 10 a 12:30 corté el césped.
Siempre lleva ese tiempo.
A las 13 estuve donde Maria y arreglé su TV.
No es mi obligación, pero me gusta hacerlo.
Luego aceité una hamaca,
fui de compras, cociné.
Estuve ocupado todo el día hasta las 19,
cené aquí solo, y miré DVDs hasta la medianoche.
¿Puedo ver eso?
Sí.
- Gracias.
Su marido,
¿vivió en Walsen hace años, por casualidad?
¿Alrededor de los 80?
- Sí, estudiaba allí. Matemática.
Luego dejó la escuela y se mudó aquí.
Su apellido no era Friedrich entonces.
Mi marido tomó mi apellido
porque le sonaba mejor.
No quiso conservar su apellido.
¿Sabe cuándo se mudó él aquí?
Sí, en el verano del 86.
Nos conocimos y nos casamos enseguida.
¿Dónde está su compañero?
Oh, he estado haciendo eso por años
para saber dónde estaba y qué hacía.
Gracias.
Bien.
Iré andando.
Bueno.
¿Qué está haciendo aquí?
Ésta debe ser la oficinita de Papá, ¿eh?
¿Perdón?
La computadora está llena de esto.
Apaga la computadora.
Apágala.
¿Dónde está su marido? ¿Dónde está?
No sé. En algún lago, no sé...
Nadie debe tocar esta
computadora, ¿comprendido?
Lo siento.
Y muchas gracias por el té helado.
La verdad que me salvó el día.
Por supuesto.
Si tengo más preguntas, llamaré.
¿Lo encuentro aquí?
Por supuesto.
Si tengo más preguntas, llamaré.
¿Lo encuentro aquí?
Sí, claro.
- Bueno, entonces,
adiós.
- Adiós.
Sí, Gläser.
¿Qué? ¿Lo tenemos?
¿Dónde?
Ok, bueno, ya voy para allá.
Oh, no, maldición.
Tienes que pasar a buscarme, por favor.
Bueno, tomaré un taxi. Muy divertido.
¡David!
La policía supone que el sospechoso de asesinato
cometió suicidio.
Se encontró su ADN en los auriculares
de Pia, asesinada en 1986.
La policía asume que además de Pia y Sinikka,
mató a otra chica.
Martina B., de doce años, perdida desde 1982.
Sinikka sigue sin ser hallada.
MIÉRCOLES
Están examinando las películas
de su computadora ahora.
La laptop está destruida.
No importa. Con el ADN me basta.
¿Y las listas con los autos rojos?
Nada.
Lo vi en nuestro estacionamiento.
¿Qué?
Timo Friedrich. Estuvo aquí.
Quizás quiso entregarse.
Hemos tenido conferencia de prensa a las 11 para
informar al público. ¡Felicidades!
¡Sr. Grimmer!
- Sí.
Dilo, Lenz.
- Sinikka.
Hallaron su cuerpo.
Niko murió. Creo que de sed.
¿Quieres algo de té?
Si quieres podríamos irnos unos días.
Tengo amigos en Lago Garda.
Tienen una cabaña.
Podría llamar. ¿Qué piensas?
Lo siento.
No quise...
Podríamos quedarnos aquí, también.
Quiero decir...
Hablo demasiado, demasiado.
Esto de aquí.
No está funcionando.
13 de Agosto, 1986
...y entonces tiró algo por la ventanilla.
- Sí, los auriculares.
¿Seguro que no viste quién era?
...y entonces tiró algo por la ventanilla.
- Sí, los auriculares.
¿Seguro que no viste quién era?
¿Puedes decirme la marca del auto?
¿Mercedes?
AURICULARES
¿Un BMW? ¿Qué aspecto tenía?
Era rojo.
- Sí, ya dijiste eso.
Había dos personas.
¿Todavía aquí?
- Estábamos equivocados. Había dos personas.
¿Qué quieres decir?
- El chico dijo
que el asesino tiró algo por la ventana.
Sí, los auriculares.
- Sí.
Él vio el auto yendo en este sentido, al norte.
Pero lo auriculares estaban aquí,
del lado derecho.
¿Y entonces?
Si el asesino conducía hacia el norte,
estaba sentado aquí.
A la izquierda. Habría tirado
los auriculares a la izquierda.
Pero estaban del lado del acompañante.
Alguien iba del lado del acompañante.
A la izquierda. Habría tirado
los auriculares a la izquierda.
Pero estaban del lado del acompañante.
Alguien iba del lado del acompañante.
El remolino del auto pudo haber volado
los auriculares al otro lado.
¿El "remolino"?
- Sí.
El auto arrancaba, no hubo remolino.
- No es nada, pero...
El chico estaba allí.
Pudo sólo haber visto al acompañante.
En el auto había otro hombre.
Discúlpame, pero no es más que una teoría idiota.
El tipo tenía un DVD de Martina en el auto
y toneladas de porno infantil en su computadora.
Sumemos dos más dos.
Había dos personas.
Sí, y quizás hasta cinco.
Todos los que pueden entrar en el auto.
- Lo sé.
Había dos hombres.
Todavía hay uno allá afuera.
Vamos, David. Es ridículo.
Ya hemos entregado el caso.
Vogt de Central está examinándolo.
Llegará a la misma conclusión que yo.
El maldito cambió su nombre
poco después de que murió Pia,
para no ser encontrado.
¿Y las huellas de semen de Sinikka?
- No las hay.
No hay indicio de violación.
No hay indicio de...
¿No hubo violación? Entonces explícame algo.
¿Por qué un pedófilo mata a una chica
sin violarla primero?
No tiene sentido.
A menos que haya enviado un mensaje.
¿Qué si...?
¿Qué si este crimen, nuestro asesinato,
no fue perpetrado por un pedófilo,
sino por un desesperado, un solitario?
Y los pedófilos son solitarios.
Cometieron el crimen juntos en 1986.
Pero después Timo Friedrich desapareció
sin dejar huellas.
Se fue de Walsen.
Se casó, formó una familia,
hasta se cambió de nombre.
Y este tipo ha estado buscándolo
desesperadamente.
23 años sin éxito. ¿Qué hace?
Recrea el crimen hasta el menor detalle.
El único que puede interpretar ese mensaje
es Timo Friedrich.
Lo ve en la TV, se sube al auto y sigue la pista
Son idioteces.
Timo Friedrich lo hizo él solo.
¡Hasta encontramos su ADN
en los malditos auriculares! ¡Tonterías!
Claro que encontraron el ADN.
Él los tiró por la ventanilla.
Estaba en el asiento del acompañante.
Además Timo Friedrich no tenía un auto rojo.
¿Y qué? No es relevante.
Quizás tenía el auto prestado.
Quizás ni siquiera era un auto rojo.
Un chico hizo una declaración hace 23 años.
Quizás hasta mezcló el norte con el sur.
¿Entonces por qué se suicidó Timo Friedrich?
Remordimientos.
En algo estamos de acuerdo.
¿Pero después de 23 años?
¿Y antes de hacerlo, mata a una chica?
¿Porque sí?
¿Y recrea todo?
¿A quién quería llegar?
David, estás interpretando demasiado de esto.
¿Qué mensaje?
¿Quieres decirme cuál es el puto mensaje?
Quería matarla. Nada más.
- ¡Mentiras!
David. David, estás cansado.
Créeme. Sé cómo te sientes ahora.
Cierra la boca.
Cierra la maldita boca.
Ahora cierra tú la boca.
Soy tu maldito jefe.
Y acabamos de hacer una conferencia de prensa.
El caso está cerrado. Y punto.
¡Maldito idiota!
¡Alto! ¡David!
- ¡Déjenme solo!
¡Déjenme solo, todos!
Muy bien, vete a casa
y termina el duelo por tu esposa.
Hasta entonces no nos sirves para nada.
Estás suspendido. ¿Correcto?
- Bien.
Todo estará bien.
Encontramos al que fue.
Había dos.
Encontramos a Sinikka.
Tuve que decirle a los padres.
Mi esposa...
Cada segundo...
Cada hora, en realidad siempre.
¿Cuándo se acaba?
Nunca.
¿Él lo hizo?
Sr. Sommer,
Qué bueno que aceitó la hamaca. Ahora
ya no hace ruido. - Fue un placer.
Las llaves de su auto.
Gracias de nuevo.
- No lo mencione.
¿Lo necesita la semana próxima?
- No.
SOSPECHOSO COMETE SUICIDIO
El hombre se mató.
Padre de dos hijos.
¿Está todo bien?
Hace poco había un hombre con usted.
¿Era un pariente?
Un amigo.
No lo había visto en años.
Le había enviado un mensaje.
¿Lo recibió?
EL SILENCIO
Versión castellana por Osobox