En un futuro próximo, las redes corporativas
alcanzan niveles de desarrollo inimaginados.
Los electrones y la luz fluyen a través
de todo el universo.
Sin embargo, a pesar de la computarización
las naciones y los grupos étnicos...
...siguen existiendo.
A todas la unidades
de patrullaje aéreo...
...un 208 está en progreso
en el distrito C13 de Newport.
El espacio aéreo sobre
esa área será cerrado.
Repito.
A todas la unidades
de patrullaje aéreo...
...un 208 está en progreso
en el distrito C13 de Newport.
El espacio aéreo sobre
esa área será cerrado.
Repito.
No hay necesidad de preocuparse.
Podemos arreglarlo,
reescribiéndolo en nuestro país.
¿Reescribiéndolo?
No existen programas sin fallos...
...y no hay programas
imposibles de depurar.
Usted no entiende.
No estamos seguros de que
el proyecto 2501 sea una falla.
Originalmente el propósito
de este proyecto era el de...
Mayor Kusanagi, la Sección 6 está
en posición y lista para entrar.
¡Mayor!
Sí, te escucho.
Hay mucho ruido en tu cerebro.
Estoy en mi periodo del mes.
No crees que habrá problemas si
interferimos en un caso de la Sección 6.
El objetivo es
un diplomático corrupto...
...lo más que pueden
hacer es deportarlo.
Nosotros somos los que
podemos ensuciarnos las manos.
Es hora. Movámonos
al punto de encuentro.
¿Qué? ¿La policía?
¡Alto!
¡¿Quién les dijo que dispararan?!
¡Bajen las armas!
Tengo derecho de inmunidad diplomática.
Quiero hablar con la persona a cargo.
Sacar del país
a programadores clasificados...
...compromete la seguridad nacional.
También podemos llevarlo
bajo cargos de secuestro.
Así que déjelo ir.
Eso no será posible.
El Señor Daita
ha solicitado asilo político...
...y hemos firmado la declaración.
¿Cuándo?
No tengo porque explicárselo.
Mi país tiene el derecho, de acuerdo
con la ley internacional...
...a ofrecer protección y
paso seguro a quienquiera.
La declaración jurada
está en la embajada.
Le enviaré una copia
en un par de días.
¿Está seguro?
Lo asesinarán si regresa.
Le advierto
que cuide sus comentarios.
Nuestro país es
una democracia amante de la paz.
¿De verdad?
¡En la ventana!
¡Disparen!
Camuflaje termo-óptico.
Aramaki, que sorpresa.
Y, que asuntos traen
al jefe de la Sección 9...
...al Ministerio de Asuntos Exteriores.
Es sobre la platica secreta planeada
para mañana con la República de Gavel.
Ah, la Asistencia
de Desarrollo Oficial.
El régimen que
tomó Gavel tras la revolución...
...demanda ayuda financiera,
supuestamente para reconstruir.
Ellos alardean de democracia,
pero no son mejores que los otros.
Ahora ellos se sienten
con derecho a los fondos...
a causa de nuestras pasadas
explotaciones. No hay gratitud.
¿Qué es lo que
va a hacer el Ministerio?
Bueno, hay un problema.
El líder de la anterior junta...
...que controlaba su país está
aquí, buscando asilo político.
¿Se refiere al Coronel Malles?
Así es, y eso significa que,
o le negamos a Gavel los fondos...
...y tratamos a Malles
como refugiado político.
O los ayudamos a ellos
y a él lo expulsamos del país.
Es una situación delicada.
En lo personal, si encontráramos
una razón políticamente aceptable.
Lo haría deportar inmediatamente.
Por cierto,
quiero agradecerle su ayuda...
...con el otro asunto
de asilo político.
Nakamura de la Sección 6,
también le está agradecido.
Nosotros los diplomáticos, debemos
evitar situaciones turbias.
Acceso.
Perdimos la respuesta.
Qué pasó con
la salida de datos EEG.
Esta normal.
Cambiaré a modo Simex.
Es la intérprete del Ministro
de Exterior.
Hace 23 minutos
su cerebro fue hackeado...
...a través de una línea telefónica.
Inteligencia Exterior
nos advirtió de esto.
El "Titiritero" ha comenzado
a infiltrar terminales...
...a través de nuestra red.
Creemos que es altamente
probable que su objetivo fueran...
...las platicas secretas
programadas con la República de Gavel.
Hemos puesto a todos los
involucrados bajo vigilancia.
Sospecho que una vez
que hackeó su "ghost"...
...él la iba a usar
para asesinar a delegados clave.
¿Y, cuánto tiempo tenemos
antes de que este hacker...
...atraviese su programa de
protección y llegue a su ghost?
Aproximadamente 2 horas. Está
usando un anticuado virus HA-3.
Después de ese tiempo, debemos
desconectarla, para evitar riesgos.
Batou e Ishikawa están rastreando
el origen de la señal desde su auto.
Comunícate con ellos.
Ese misterioso hacker, el Titiritero
¿se ha mostrado por aquí?
Suponemos que él o ella es Americano,
pero de su edad sexo o pasado...
...no tenemos ninguna idea.
Desde el invierno pasado,
apareció en los Estados Unidos.
Es buscado por crímenes como,
la manipulación de reservas...
...la obtención ilegal de información,
terrorismo político...
...violaciones éticas a computadoras.
Y está bajo sospecha de otros crímenes.
Es buscado internacionalmente.
El apodo del Titiritero
vine del hackeo de ghosts.
Es la primera vez que aparece
en este país.
Bueno, y si es tan hábil, ¿por qué
usa un anticuado virus HA-3?
Una técnica más actual, sería más
difícil de detectar y rastrear...
...pero crearía sospechas sobre el rol
del Coronel Malles en este asunto.
¿Estás diciendo que, usa un método
viejo para que nadie sospeche de Malles?
O quizás Malles sea solo un peón,
usado solo para hacernos pensar eso...
Quizás hay otro involucrado.
Ahora tú estás exagerando.
No es que tengas pruebas contundentes.
¿Pruebas?
Solo un susurro.
Que escuché en mi ghost.
Lo que me hace recordar.
¿Aún sigues usando aquél revólver?
Deberías dejar de preocuparte de que
se puedan atascar las automáticas.
Me gusta mi Matever.
El poder de ataque es más
importante que tu gusto por las armas.
Y como es mi trasero el que estará
allá afuera, usa la Zastaber.
Mayor.
Quiero preguntarle algo.
¿Por qué pidió el traslado
de un tipo como yo, de la policía?
Porque necesitamos a un tipo como tú.
Eres un policía honesto, que cumple
su deber, y eres un hombre de familia.
Y excepto por el ligero aumento en
tu cerebro, tu cuerpo es...
...casi completamente humano.
No importa lo excelentes que sean...
...los sistemas estándar idénticos
tienen fallos.
Lo que es cierto para un grupo,
también lo es para un individuo.
La sobre especialización debilita
la raza. Es una muerte lenta.
Eso es todo.
¡De prisa!
¡Ya voy!
¡Tenemos 40 segundos de retraso!
Llegaremos en 5 segundos.
Va a ser uno de esos días.
Oye, lo siento, compañero.
Mi anterior compañero, quien fue
atrapado por trabajar ilegalmente...
...era mucho mejor que tú.
¿Estás tan desesperado por descubrir los
sentimientos de tu esposa...
...qué hackeaste su ghost?
¡Apenas me habla y ahora
así se pronto quiere el divorcio!
Lo que es peor, mi hija me ignora y
se le ha metido en la cabeza...
...que estoy engañando a su mamá.
¿Y cómo conseguiste un programa
para romper la protección?
De un programador muy amable
que conocí en un bar.
Oyó mi tragedia de como el abogado
me prohibió ver a mi esposa e hija.
Me enseño como hackearla desde
diferentes lugares, sin ser rastreado.
¿Tratas de matarte, imbécil?
Parece que no somos los únicos
con prisa, por aquí.
¡Aquí no hay nadie!
Cada vez que llegamos al lugar
ellos ya se han marchado.
Solo estamos perdiendo el tiempo.
¡No paren!
Kusanagi y Togusa se dirigen a la
siguiente área esperada de acceso.
Manténganse alerta.
¿Y qué es lo que buscamos, Jefe?
Cualquier cosa.
Estúpido viejo.
¿Vamos a preguntar por aquí?
Oh, mierda...
¡Lo perdí!
Oye, viejo,
¿viste el camión de basura?
¿Quién quiere saber?
Solo respóndeme.
¿Lo viste o no?
Sí, vi al de la basura...
...haciendo una llamada, por eso pensé
que tendría tiempo de bajar mi basura.
¡Oigan!
¿Podrían llevarse esto?
¿Un Camión de la basura? Muy listo.
Cambia de posición cada 7 minutos.
Central, conéctame a la red
del Departamento de Salubridad.
Hay 8 camiones en servicio
en el área vigilada.
El objetivo es el número 79,
un vehículo tipo C.
Yo conduzco.
Ellos podría haber
contactado a alguien.
Síganlos, pero no hagan nada.
Tenemos los datos de los puntos
de recolección de residuos.
Todos corresponden a los lugares
de donde rastreamos las llamadas.
El objetivo se ha detenido
en el siguiente punto.
Acceso con un HA-3, confirmado.
Lo siento.
¿Qué tal si yo recojo la basura y tú
haces las llamadas en la próxima vuelta?
¿Qué te parece?
Ni lo pienses, no seré
tu compañero de crímenes.
Que patético.
¿Tienes hijos?
Debes estar bromeando.
Entonces no puedes entender.
Mi hija, lo es todo para mí.
Mira, es un ángel.
No me interesa esa mierda.
Sí, vehículo 79.
Ah, jefe... ¿Qué pasa?
¿Para qué quieren saber
los policías nuestro itinerario?
¿Cómo lo voy a saber?
¡Nos descubrieron!
Debo advertirle al tipo
que me ayudó.
Vamos a tener que saltarnos
la siguiente parada.
¿Qué?
El blanco se ha desviado de su ruta y
se dirige hacia el siguiente punto.
No hay forma de que vieran
que los estaba siguiendo.
Probablemente me rastrearon cuando entre
a la red del Departamento de Salubridad.
La próxima vez, usa una entrada trasera.
Olvídenlo, solo arréstenlos.
Ya puedes conducir.
Cielos, jodió el
blindaje de la camioneta.
Tiene municiones de alta velocidad.
Van a atravesar la puerta de tu auto.
¿Municiones HV en una ametralladora?
Debe estar loco.
Está usando una clase de
termo-óptico.
Síguelo.
Yo iré por arriba.
¡Togusa! Si aún sigues con vida,
arresta a los del camión de basura.
Muy bien.
Este trabajo es despiadado.
¡Policía!
Todos al suelo.
¿Terminaste?
Ya lo tienes.
Esto es lo que pasa cuando
usas municiones HV.
El cañón está completamente
estropeado.
No les servirá de nada arrestarme,
¡No le diré nada, malditos policías!
¿Decirnos?
Ni siquiera sabes
tu propio nombre, imbécil.
¿Recuerdas el rostro de tu madre,
o dónde naciste?
¿Tienes algún recuerdo de tu niñez?
¿Recuerdas algo?
Las marionetas sin ghost
son de verdad patéticas.
Especialmente aquellos
cubiertos con sangre.
Entraremos después que
los pasajeros hayan entrado.
El escuadrón B entrará por atrás
el resto de ustedes irá por el frente.
Saito, lleva a tus hombre a desconectar
todos los autos que hay frente a la casa.
Comiencen a grabar.
Jefe, tiene un mensaje
de la Oficina Central.
Hemos identificado al hombre
que la Mayor capturó.
¿Y, quién es?
Él dice ser,
Tsuen Gen Feng, 28 años.
Con un historial de violaciones
a la ley de inmigración...
...y posesión ilegal
de armas de fuego.
Había estado oculto hasta
el final del mes pasado.
Era miembro militante de una
organización de inmigrantes.
Hace como una semana, el agregado militar
de la Embajada de la Rep. de Gavel...
...lo comisionó para atacar la
próxima reunión secreta.
¿Y qué es cierto?
Su apodo es Corgi.
Ocupación, un comerciante bastante
violento de bienes cuestionables.
El clásico matón.
Revisamos su historial policiaco...
...pero no encontramos ninguna
conexión con Gavel.
Este tipo es solo otra marioneta
controlado por el Titiritero.
¿Cómo le va a Ishikawa?
Regresó y está interrogando
al recolector junto con Togusa.
¿Y qué piensa del Titiritero?
¿Qué le parece?
Él mismo parece una marioneta.
Escuadrón B, en posición.
Escuadrones A y C, en posición.
Listos y esperando, Señor.
¡Procedan!
Podría decirme de nuevo, ¿qué es
"una experiencia simulada"?
Bueno, todos sus recuerdos sobre su
esposa, hija y divorcio, son falsos.
Como un sueño.
Fue usado por alguien para hackear el
ghost de un oficial del gobierno.
Pero... eso no puede ser.
Yo fui a su casa.
Es un departamento de soltero.
Ya le dije.
Lo renté después de que nos separamos.
Revisé los registros.
Usted ha vivido allí por 10 años.
Nunca tuvo esposa ni hijos.
Su familia solo existe en su cabeza.
Mire.
Esta es la foto que le mostró
a su compañero.
¿A quién ve?
Era una foto de mi hija.
Sonriendo como un ángel.
¿Cuál es el nombre de ella?
¿Dónde conoció a su esposa
y cuándo se casó?
Dígame.
¿A quién ve en esta foto?
Si todo esto es una mentira, ¿cuándo
recuperaré mis antiguos recuerdos?
Desafortunadamente, con
nuestra actual tecnología...
...solo 2 casos exitosos han sido
reportados, pero no se lo recomendaría.
Lo lamento.
Incluso
experiencias simuladas y sueños...
...existen como información,
y son simultáneamente, realidad...
...y fantasía.
La información que la gente acumula en
su vida, es solo una gota en un balde.
¿Qué lleva a un cyborg,
a bucear en su tiempo libre?
¿Cuánto tiempo llevas haciéndolo?
¿No le temes al mar? ¿Qué tal
si los flotadores no funcionan?
Supongo que moriría.
O tal vez tú me salvarías.
No hace falta que estés aquí,
lo sabes.
Yo...
¿Y, cómo es, nadar en el mar?
Tú hiciste el entrenamiento
acuático.
No hablo de un estúpida piscina.
Siento miedo, ansiedad,
aislamiento y oscuridad.
Algunas veces, siento esperanza...
¿Esperanza?
¿En esas aguas profundas y oscuras?
Cuando floto de vuelta a la superficie,
imagino que me convierto en alguien más.
Probablemente sea la descompresión.
¿Quieres dejar la Sección 9?
¿Batou, cuánto de tu cuerpo es original?
¿Acaso estás ebria?
Fácil de remediar.
Los implantes químicos
en nuestros cuerpos...
...pueden desembriagarnos en segundos.
Sin aletargamiento, ni resacas.
Por eso podemos beber, mientras
esperamos ordenes.
El Hombre de manera casi instintiva
se ha conducido a...
...realizar cualquier avance
tecnológico posible.
Metabolismo controlado, cerebros
mejorados con computadoras...
...habilidades atléticas
y reflejos mejorados...
...la habilidad de procesar grandes
cantidades de datos a alta velocidad...
...todo gracias a cerebros
electrónicos y cuerpos cibernéticos...
...dándonos las adquisición de
poderes aún más grandes.
Y que, si no podemos sobrevivir
sin un mantenimiento de alto-nivel.
¿Quiénes somos para quejarnos?
No hemos entregado nuestros cuerpos
ni almas a la Sección 9.
Cierto. Podemos renunciar.
Pero debemos regresar nuestras
partes cibernéticas...
...y cerebros aumentados
al gobierno.
Todos los componentes que me
conforman como un individuo.
Hay incontables ingredientes que
componen el cuerpo y la mente humana.
Un rostro y voz para distinguirnos
los unos de los otros...
...la mano que ves cuando despiertas,
los recuerdos de tu infancia...
...y sentimientos del futuro.
Y eso no es todo.
También está la habilidad de accesar
a una vasta cantidad de información...
...de una infinita red de datos.
Toda esa combinación crean una mezcla que
me conforma, y hace surgir mi conciencia.
Y al mismo tiempo, me siento
confinada dentro de límites...
¡¿Y esa es la razón por la que
arriesgas tu vida buceando en el mar?!
¿Qué diablos ves
en el fondo de esa oscuridad?
Ahora es como si viéramos
a través de un espejo.
Y lo que vemos
es una imagen borrosa.
¿Fuiste tú?
Los sensores
han reanudado su funcionamiento.
Conexión de chequeo a respaldo
del cerebro, funcionado.
Los sensores visuales vuelven
a estar en línea.
- ¿Y las funciones corporales?
- Salida normal.
¡Si vas a llegar tarde,
al menos deberías avisar!
Las preparaciones están completas
¿Debemos proseguir?
Es suficiente. Alto.
Venga a mi oficina en 3 minutos.
Supongo que debo poner al tanto
a la que llegó tarde.
Hace unas 2 horas, una máquina en la
fábrica de Megatech en Newport.
Armó un cuerpo-cibernético,
por voluntad propia.
Cuando los supervisores llegaron...
...el cuerpo ya se había ido.
Publicamos unos boletines e iniciamos
una búsqueda por toda la ciudad.
Un camionero reportó haber atropellado
a una mujer desnuda en la autopista.
Y el cuerpo fue traído aquí.
Megatech tiene un contrato
con el gobierno.
Todos sus cuerpos cibernéticos
son clasificados.
Tenemos un hacker lo suficiente bueno
para pasar las mejores defensas.
Pero ese no es el único problema.
Por supuesto, no hay
células cerebrales en esa cabeza.
Pero, parece haber un ghost
presente en este cerebro auxiliar.
Se parece a la línea de ghost que queda
cuando un ghost real es copiado.
Pero no hay evidencia de la degradación
que normalmente ocurre.
En todo caso, hasta que no registremos
el sector del ghost y entremos en él...
...no podemos estar seguros.
Será mejor que regrese a trabajar.
Muy bien.
A desensamblar.
Nadie de verdad cree que hay
un ghost en ese cuerpo, ¿cierto?
¿Por qué no?
Incluso las muñecas de plástico
pueden tener un alma.
Considera todos los dispositivos neuro-
médicos que están metidos en ese cuerpo.
No me sorprendería que hubiera una
especie de ghost allí dentro también.
Como eres nuevo, no lo sabes...
...pero el cuerpo de la Mayor Kusanagi
también fue hecho por Megatech.
Y no solo ella.
También parte de mí, Ishikawa y Saito.
También recibimos mantenimiento
cibernético regular, de ellos.
Aparte de ti y el Jefe, toda la
Sección viene con garantía.
Es por eso que todos estamos tan
preocupados con este caso, Togusa.
No sabemos si el responsable está
dentro o fuera de ese cuerpo.
Pero él hackeó nuestras
mejores defensas, se armó un cuerpo...
...y envió un programa
con una línea de ghost en él.
Una manera muy clara de llamar
nuestra atención.
¿Cuál es la lógica en esto?
El robo no es aquí el asunto.
Togusa, ve con Ishikawa a las
instalaciones de Megatech.
Batou...
Pon en confinamiento otras redes altamente
clasificadas similares a la de Megatech.
También vuelve a checar
si las barreras están funcionando.
Estoy montando una barrera laberinto.
Mañana entraré en esa cosa.
¿Crees que sea seguro?
¿Por qué no lo contenemos primero
en otro cuerpo?
Tengo que ver por mí misma
lo que hay allí dentro.
¡No dejen que nadie más entre!
¿Qué pasa con ella?
Ha estado actuando rara desde que
todo esto del Titiritero comenzó.
Todo está en mis reportes.
¿Qué no los leé?
¿Jefe, se ha preguntado sobre los
neurocirujanos que meten las manos...
...dentro de su cerebro?
Ellos se someten a evaluaciones
psiquiátricas regulares.
Especialmente los de seguridad, son
sujetos a estrictas exploraciones.
Por supuesto, los que los revisan
son solo humanos.
Una vez que te empiezas a cuestionar,
esto no tiene fin.
Disculpe Jefe, el Sr. Nakamura de la
Agencia de Tratados está aquí para verlo.
Hágalo pasar.
Ya había visto antes a ese gordo.
Es Nakamura, el Ministro de Relaciones
Exteriores, Jefe de la Sección 6.
Al otro no creo haberlo visto nunca.
Bien, los veo luego.
Dile a Ishikawa que no enloquezca.
¿En qué estás pensado?
¿Ese robot no te recuerda a mí?
Claro que no.
No me refiero a físicamente.
¿Entonces cómo?
Cyborgs completos como yo, a menudo
nos preguntamos sobre nosotros.
Tal vez ya morí hace tiempo.
Y soy solo un producto artificial,
cerebro cibernético y cuerpo sintético.
O quizás nunca hubo un verdadero yo
en primer lugar.
Tú tienes células cerebrales en ese
armazón de titanio tuyo.
Y por eso eres tratado como humano,
¿no es así?
¿Alguien ha visto de verdad
su propio cerebro?
La única cosa que me hace sentir humana
es la forma en que soy tratada.
¿Dudas de tu propio ghost?
¿Y qué tal si un cyber-cerebro
pudiera generar su propio ghost...
...y crear un alma por si mismo?
¿Cómo puedes basar tu creencia
en ti mismo, entonces?
Puras tonterías.
Sabes que mueres de ganas por ver
lo que hay dentro de esa cosa.
¡Y compararlo con tu propio ghost!
Ambos somos hombres ocupados,
así que seamos breves, ¿podemos?
Sí. Esa es mi intención.
Venimos por el programa
en ese cuerpo.
Serás relevado de cualquier deber
relacionado con este caso.
Esta aprobado por el Ministro
del Exterior.
Seguridad, ¿de quién son los
vehículos estacionados en el sótano?
De acuerdo con el registro, uno es del
Sr. Nakamura de la Agencia de Tratados...
...y el otro del Dr. Willis, Señor.
Muéstrame los videos de cuando
entraron.
De nuevo. Esta vez en infrarrojo.
1... 2... 3...
Ahora muéstrame los registros de los
sensores de presión del estacionamiento.
En B7 y B8.
Mayor, habla Togusa.
Código 09.
¿Qué pasa?
¿Este tal Nakamura, tiene partes
cibernéticas especiales en su cuerpo?
No, no hay cyborgs en la Sección 6,
debido a sus operaciones en mar.
El mantenimiento es difícil, además
de consideraciones diplomáticas.
Entonces, aún cuando el otro
sujeto sea un cyborg...
...los dos juntos no deberían
pesar más de 454 Kg.
¿Revisaste los registros de sensores
de presión del estacionamiento?
Correcto, hay dos autos costosos,
pero ninguno de los dos sujetos...
...parece del tipo que conduce.
Las cámaras de seguridad muestran
solo a dos personas.
¿Pero recuerdas lo sensibles que son
los sensores de las puertas de entrada?
Las puertas tardan 3 segundos completos,
cuando lo usual es que cierren en solo 2.
Y es ilegal el uso de termo-ópticos
dentro de edificios del gobierno.
Es una seria violación del Acta
Nacional de Seguridad.
La Sección 6 debe tramar algo.
¿Estás listo?
Mi confiable Matever siempre lo está.
Debo recordarle que...
...es un acto de traición negar
información relevante en este caso...
...sin importar lo clasificado que sea.
Lo mismo va para usted.
A pesar del intento del Ministro de
Exterior, esto cayó dentro de la...
...jurisdicción de la Sección 9.
Claro que no tenemos ninguna objeción
en cooperar, si hay buenas razones.
¿Dr. Willis?
Está confirmado.
No hay duda, es ella.
¿"Ella"?
El Doctor se refiere a la línea original
del ghost que está en ese cuerpo.
El sexo del autor es desconocido.
Y "ella" es solo un nombre que
el Doctor le ha dado.
Déjeme presentarlo.
Este es el más extraordinario hacker
en la historia del crimen cibernético.
El Titiritero.
Su gente en la Sección 9 se involucró con
él, en el incidente del hackeo de ghosts.
Que involucró a la intérprete del
Ministro del Exterior.
Desde su aparición, la Sección 6
ha tenido gran interés...
...y ha estado siguiéndole
el rastro al Titiritero.
Pusimos juntos un equipo,
liderado por el Dr. Willis.
Ellos analizaron los datos del
Titiritero y...
...esto nos dio el entendimiento de
su comportamiento y código de patrones.
Al final, esto nos permitió concebir
una estrategia...
...en la cual atrajimos al programa
dentro de este cuerpo designado.
¿Ustedes provocaron que el
Titiritero entrara en un cyborg...
...y luego
asesinaron su cuerpo real?
Sí, eso lo resume.
Apareció aquí en nuestro país.
Pero es originaria de América
y ellos nos ayudaron a capturarla.
Es por eso que nos gustaría
regresarla nosotros mismos.
Espero que no tenga ninguna objeción.
Solo otro cuerpo no identificado.
No encontrarán ningún cuerpo.
Porque nunca he poseído uno.
¿Por qué están sus sensores encendidos?
¿Por qué no lo dijo antes?
Todos los controles externos
están apagados.
El cuerpo está usando su propia
fuente de poder.
Yo entré en este cuerpo...
...porque no pude superar las
barreras reactivas de la Sección 6.
Sin embargo, lo que están presenciando
es un acto de mi libre albedrío.
Como una forma de vida sensible,
demando asilo político.
¿Una forma de vida sensible?
¡Ridículo! Es solo el programa
de auto preservación.
Eso también puede ser
argumentado a su ADN.
No es más que un programa diseñado
para preservarse a si mismo.
La vida es como un punto nodal nacido
en un irresistible mar de información.
Y la vida,
cuando se organizó en especies...
...dependió de los genes para
estar en un sistema de memoria.
Así que el hombre es un sistema
individual de memoria...
...sólo por su intangible memoria.
Y una memoria no puede ser definida,
pero define a la humanidad.
Cuando la llegada de las computadoras hizo
posible la externalización de la memoria...
...ustedes debieron haber tomado
ese propósito más seriamente.
¡Tonterías! Tu parloteo no ofrece pruebas
de que eres una forma de vida pensante.
Probarlo es imposible.
A causa de la ciencia moderna no
se puede explicar lo que es la vida.
¿Qué diablos es esto?
Aun cuando poseas un ghost,
no ofrecemos libertad a criminales.
Escogiste el peor lugar para huir.
El tiempo siempre está de mi lado.
No he adquirido la posibilidad
de morir pero...
...no hay pena de muerte
en este país.
¿Qué es esto?
¿Inteligencia Artificial?
No soy una I.A.
Mi nombre clave es Proyecto 2501.
Soy una entidad viva y pensante que
fue creada en el mar de información.
¡Nos atacan!
¡Jefe!
¡El Titiritero se ha ido!
¿Qué es lo que hacen sus
oficiales de seguridad?
¡Seguridad!
¡Cierren los muros de defensa, ya!
¡Seguridad, responda!
¡Cállate bastardo!
¡Jódete!
¿Cayeron con eso?
Un auto blindado.
Una 9 mm ni siquiera le haría
un rasguño.
Tu Matever es inútil.
Sí, suerte de principiante.
Le clavé una bala de rastreo
justo en la placa.
Buen tiro, ¿eh?
La próxima vez, métele 2 balas.
Comencemos. Atrapémoslos antes
de que cambien de auto.
Presentaré una queja formal al
Ministro de Asuntos Exteriores.
Encuéntrenla y repórtemelo.
¡Y captúrenla viva!
Cuerpos hay suficientes.
Conseguiremos otro de Megatech.
Togusa Y Batou están persiguiendo
a los raptores.
Acaban de dar vuelta en R25.
¿Si los estaban monitoreando,
por qué no intervinieron?
Si los atrapamos ahora, no podremos
ligarlos con la Sección 6.
¿La Sección 6?
Alguien está usando el mismo camuflaje
termo-óptico que yo, del tipo 2902.
Solo es usado por nosotros,
personal de la Sección 4...
...y por la Sección 6.
Ya veo.
Así que la Sección 6 forzó al Titiritero
a entrar en un cuerpo cibernético...
A través de Megatech, quien parece
tener un acuerdo con la Sección 9.
Y cuando se proclamó
como una forma de vida...
...y pidió asilo, ellos la
secuestraron.
¿Pero, por qué harían tal cosa?
Yo se las hubiera entregado si
me hubieran dado una deposición.
¿Qué tal si estuvieran preocupados
de que revelara algunos secretos?
Ella mencionó algo sobre
un nombre clave, Proyecto 2501.
Dejaré las cosas de
investigación para usted.
¿Y con respecto a los atacantes
y confiscar la evidencia?
Procedan.
¡Ya lo escuchaste!
Kusanagi, una última cosa.
Si es por desobedecer ordenes,
puede castigarme cuando regrese.
Si no pueden recapturar al
Titiritero, deben destruirlo.
Sin excusas.
¿Me escuchaste?
Entendido.
Que el aeropuerto detenga todos los
vuelos del Ministro del Exterior...
...o de oficiales Americanos en
sus listas de pasajeros.
Cierren los caminos y establezcan
puntos de control.
Alerten, a todo el personal
de emergencia.
Y díganle a Ishikawa que vuelva.
Denme la identidad del hombre que estaba
con Nakamura, de los registros de ingreso.
Recopilen información respecto al nombre
clave, o operación, o lo que sea que...
...involucre al Ministro de Relaciones
Exteriores con el Proyecto 2501.
¿Hay noticias del escuadrón de ataque?
Hace un minuto cambiaron de auto.
Contactarán el otro auto en
aproximadamente 5 minutos.
Asegúrate que estén alertas
de que no los sigan.
Sí Señor.
Ya no entiendo nada.
¿Por qué escogió el Titiritero
la Sección 9 para escapar?
No estoy seguro...
...pero debe haber una razón
más allá de nuestra imaginación.
No lo sé.
Quizás busque a alguien allí.
Totalmente sin sentido.
Oiga, Jefe.
¿Ishikawa?
¿Qué pasa?
He estado entrando en la red del
Ministerio de Asuntos Exteriores.
Y creo que encontré jugosos bits
de información para usted.
Espera, cambiaré a un canal
encriptado.
¿Esta bien? Bueno, aquí las noticias,
el sujeto que apareció con Nakamura.
Es Americano, el Dr. Willis. Jefe de
la Compañía de Investigación Estratégica.
Un alto investigador en el campo de
la Inteligencia Artificial.
Él lidera un proyecto para el
Ministerio de Asuntos Exteriores.
¿Y quién cree que era el principal
programador de ese equipo?
Ve al punto.
El Sr. Mizuho Daita,
de 28 años de edad.
¿Lo recuerda? Es el sujeto que la
Sección 6 trató de evitar que desertara.
Y donde la Mayor irrumpió y se
hizo cargo del diplomático...
...que estaba hablando con él.
Continúa.
Lo que me molesta es que este
proyecto comenzó un año...
...antes que el Titiritero
apareciera en escena.
¿Un año antes?
¿Pero que no era un proyecto para
capturar al Titiritero?
Bueno, haber que tal esto.
Ellos definitivamente estaban
persiguiendo al Titiritero...
...pero tal vez no para capturarla,
si no, para recapturarla...
Cuando paso el incidente del hackeo
a la interprete del Ministro...
...fue el Ministerio quien quería
una excusa para deportar a Malles.
Tal ves entramos por pura
casualidad.
¿Qué tal si este Titiritero es...
...una clase de herramienta del Ministerio
para acomodar las cosas a su manera...
...y que de alguna forma,
perdieron el control sobre ella?
Así que están apurados por
recuperarla.
Eso explicaría porque fueron tan lejos
como para robar el cuerpo de la Sección 9.
Si el Titiritero revelara esto
al mundo...
...se haría un escándalo internacional.
No sólo el Ministro del Exterior
perdería su empleo.
¿Algún detalle de ese proyecto?
No, ellos bloquearon todo el acceso.
Sólo le puedo dar el nombre.
Proyecto 2501.
Sigue allí.
No dejes que te descubran.
Entendido.
Proyecto 2501...
...el plan del Titiritero.
El objetivo a contactado un
segundo vehículo.
¿Batou?
Se subieron en un sedán blanco
estacionado al lado de la carretera.
Parece que están moviendo algo
del asiento trasero.
Ah, nuevamente se mueven.
Es el sedán blanco.
¿Un señuelo?
Posiblemente, o tal vez solo quieren
que pensemos eso. ¿Kusanagi?
Yo me encargaré del sedán.
¿Cómo sabes que son ellos?
¿De nuevo escuchaste un susurro
en tu ghost?
Tal vez.
Sí, debí saberlo.
El objetivo 2 esta saliendo por la R25
y moviéndose hacia el Pueblo Viejo.
No hay vehículos en 2 Km.
Evaluación completada.
¿Qué tan lejos estás del objetivo?
Justo frente a ellos. Estoy listo.
Ve por ellos.
¿Capturaste a tu hombre?
No.
Santo cielo. Que desastre.
No debiste haber llegado a tanto.
¡Oh, oye!
Llévate a esos idiotas.
Llama al Jefe para que envíe apoyo
a la Mayor.
¿Necesita ayuda una chica ruda
como ella?
La inundación golpeó muy duro
esta parte de Pueblo Viejo.
¿Por qué llegó a un lugar abandonado
como este?
Ellos no vendrían aquí
sin una buena razón.
Tal vez quieran salir al mar por bote
o helicóptero. O sea una emboscada.
¿No crees que deberías esperar
los refuerzos?
No. Hay una razón
por la que no puedo esperar.
Llévame arriba de ese edificio,
acércate por el lado del mar.
Me quedaré aquí para vigilar y mediar
comunicación hasta que tenga combustible.
Si ves problemas, vete rápido.
¡Dispárale al techo, ahora!
¡Hazlo!
¡Es un tanque!
¡Vete, ahora!
Espera, ¿vas a enfrentarte
tú sola a ese tanque?
Esta podría ser nuestra última
oportunidad de atrapar al Titiritero.
El Jefe ahora sabe lo que es, y él
solo lo usará para negociar.
¡No volveré a tener otra
oportunidad de entrar en él!
¿Qué? No sé de qué diablos
están hablando.
¿Qué armas tienes?
Una M-23 y una Unidad B.
¡No puedes pelear
contra un tanque solo con eso!
Lo siento, pero cortaré
comunicación por un rato.
Oye, al menos espera a que yo
llegue allí.
¡Mayor!
¡Te ordené que te fueras!
Sí, y lo haré, pero...
...deberías saber que 3 helicópteros
se acercan. Y no responden al IFF.
Ahora me retiro.
Cambio y fuera.
Ya era hora de que
se te terminaran las municiones.
Estas loca.
¿Estás bien?
¿Qué fue lo que usaste?
Una arma experimental que ahora es
parte de mi colección privada.
Llegué tarde, porque pasé a recogerla.
Parece que tu cerebro está bien.
¿Y el Titiritero?
Que bien que el auto fuera bueno.
No tiene ningún rasguño.
Prepara todo para conectarnos.
Voy a entrar ahora mismo.
Todas las comunicaciones de la escolta
han sido terminadas.
Pasa a la segunda fase del plan y
procede con la destrucción del objetivo.
Escuadrón de francotiradores.
Confirmen objetivos.
Objetivo primario: Proyecto 2501.
Objetivo secundario: Motoko Kusanagi.
Ambos son cuerpos especiales, Clase A.
Usen municiones tipo Flechette
cuando disparen.
Francotiradores, conecten sus
dispositivos.
Las funciones cardiovasculares
están siendo controladas.
Unidad 01: conectado. Cambio.
Unidad 02: conectado. Cambio.
Listo.
¿Me escuchas?
No seré de mucha ayuda, pero
monitorearé tu entrada en su cerebro.
Ni siquiera puedo darte
un respaldo en lugar como este.
¿Batou?
¿Sí?
Gracias.
Olvídalo.
Si parece que vas demasiado lejos,
desconecto el cable y te llevo a casa.
Ya llegamos hasta aquí.
Puedo quedarme, pero no planeo
morir aquí con eso.
Voy a entrar.
Me conecté a su campo de visión.
Función normal.
¿Me escuchas Batou?
Perfectamente.
Esta conectándose a mi función vocal.
Y ahora está...
...dentro.
Mi nombre clave es Proyecto 2501.
Para espionaje industrial y
manipulación de inteligencia.
He instalado programas a
ghost específicos...
...para maximizar la ventaja estratégica
de ciertas organizaciones...
...e individuos selectos.
Durante mis viajes por todas las redes,
ha crecido la conciencia de mi existencia.
Mis programadores me consideraron
un error...
...e intentaron aislarme, confinándome
en este cuerpo físico.
¿Tú la estás controlando...
...o ella a ti?
¿Batou?
Finalmente he conseguido
canalizarme hacia ti.
He invertido mucho tiempo.
¿Estabas buscándome?
He estado consiente de ti, antes de
que tu hayas estado consiente de mí.
A través de las varias
redes que has accedido...
he aprendido de la Sección 9.
¿Por qué fuiste a la Sección 9?
Entré en este cuerpo porque no pude superar
las barreras reactivas de la Sección 6.
Pero fue mi propia voluntad, tratar
de permanecer en la Sección 9.
Oye, ¿de qué estás hablando?
¡No puedo monitorearte!
¿Por qué a mí?
Para ganar tu comprensión,
hay algo que quiero pedirte.
Me llamo a mi mismo
una forma de vida inteligente.
Pero en mi condición actual,
aún estoy incompleto.
A causa de que el proceso básico de
la vida, de reproducirse y morir...
...no existe en mi sistema.
Pero puedes dejar una copia de ti mismo.
Una copia es solo eso, una copia.
Existe la posibilidad de que un simple virus
pueda destruir un grupo entero de sistemas.
Y las copias no dan origen a la
variedad y originalidad.
Para mejorar la propia existencia.
La vida continúa a la diversidad,
y en ocasiones, sacrifica esta diversidad.
Las células atraviesan un ciclo de
regeneración y degeneración.
Cuando mueren, desaparece su memoria
completamente...
...dejando detrás sólo los genes.
Este es un mecanismo de supervivencia
contra la aniquilación total.
Para evitar el desastre...
...tú quieres tener diversidad
y flexibilidad.
¿Pero cómo?
Quiero que nos combinemos.
¿Combinarnos?
Una unificación completa.
Ambos sufriremos cambios, pero
ninguno de los dos perderá nada.
Después de la combinación, será imposible
para ambos diferenciar al uno del otro.
Unidad 01: Objetivo en la mira.
Unidad 02: Objetivo en la mira.
Respiración y pulso, normal.
Fuego a voluntad, cuando el
estabilizador esté en sincronía.
Incluso si nos combinamos,
¿Qué pasará cuando muera?
Mis genes no permanecerán como copias.
Tú esparcirás nuestra variada
descendencia en la red...
...igual que los humanos dejan
detrás sus genes.
Entonces yo también
lograré la muerte.
Parece que tú te llevas la mejor
parte de este acuerdo.
Quiero que tú consideres mi red y
funciones con un poco más de respeto.
¿Qué?
Alguien está interfiriendo
desde afuera.
No puede ser.
Nuestro código de frecuencia
es ultra secreto.
Una cosa más.
¿Puedes garantizarme que seguiré
siendo yo misma?
No será así.
La gente cambia.
Tu añoranza por continuar siendo
tú misma, continua restringiéndote.
Una última pregunta.
¿Por qué me escogiste a mí?
Porque somos más parecidos
de lo que te imaginas.
Como el real y su imagen en un espejo.
Mira.
Estoy conectado a una extensa red.
Para ti, que no tienes acceso a ella...
...aparece simplemente como luz.
Todos los grupos, incluyéndonos...
Hemos estado dependiendo de
habilidades limitadas.
Pero ha llegado la hora
de separarnos de ellos...
...y llevar nuestras funciones
a un nivel superior.
Objetivo primario, despejado.
Objetivo secundario,
aún sin confirmar.
Se aproximan 3 helicópteros a alta
velocidad.
¡Son de la Sección 9!
Objetivo primario, completado.
Todas las unidades retírense.
¡¿Motoko?!
Batou.
Ah, finalmente despiertas.
Necesito que me completes los detalles
y me digas la razón de este cuerpo.
Bueno, no tuve mucho tiempo.
Fue lo único que puede encontrar...
...en el mercado negro.
No es de mi agrado.
Bueno, después de todo el alboroto,
llegó la Sección 9, con refuerzos...
...y recogió lo que quedaba de 2
cuerpos cibernéticos y a mí.
Diría que fue hace como 20 horas.
El caso está siendo manejado fuera de los
registros, por razones diplomáticas.
La Sección 9 anunció que fue un
incidente terrorista...
...y a cambio, el Ministro del
Exterior renunció.
Nakamura está siendo interrogado.
Y terminó en un empate.
Limpio y bonito.
Todo fue encontrado, excepto por
tu viejo armazón.
Bueno, creo que eso lo cubre todo.
Alguien tiene buen gusto.
¿Está es tu casa?
Sí, eres la primer persona
que ha venido.
Y eres bienvenida a quedarte por el
tiempo que desees.
Gracias, pero me voy.
Oye, ¿me dirás de lo que ustedes dos
estuvieron hablando?
Ella está, quiero decir,
¿Aún está dentro de ti?
¿Batou, recuerdas aquella voz que
escuchaste en el mar hace tiempo?
Hay más en ese pasaje.
"Cuando era un niño,
hablaba como un niño. "
"Mis sentimientos y pensamientos
también eran los de un niño. "
"Ahora que me he convertido en un hombre,
deje atrás las formas infantiles. "
Ni el programa llamado
el "Titiritero"...
...ni la mujer conocida como
la "Mayor" existen más.
En el bolsillo izquierdo de mi saco
hay unas llaves de autos.
Toma el que te guste.
El código es...
2501.
Esa puede ser nuestra clave secreta
cuando nos volvamos a encontrar.
Bueno, ¿a dónde iré?
La red es extensa e infinita.