Hola.
¿Ven esta corbata?
Veinte dólares.
¿Ven estos zapatos?
Cincuenta dólares.
¿Ven este traje?
Doscientos dólares.
¿Ven este coche?
Cinco mil dólares.
¿Se vienen?
Vengan.
Esperen, olvide una cosa.
Paren la cámara. ¡Corten!
Quiero...
He olvidado presentarme.
Me llamo Murray.
Estoy aquí para contaros
mi trayectoria.
Soy muy rico, influyente
y reputado.
Tengo muchos amigos.
Pero debo deciros
que este desahogo,
esta buena vida,
se la debo, hace falta admitirlo,
a una persona.
Mi amigo, mi colega Joe.
Hola, soy Joe.
En esta vida,
se necesita ayuda
para salir adelante y
llevar una vida lo mejor posible
¿Verdad, Joe?
Exacto, Murray.
Tomad, mirad esto...
Es Joe, cuando era un crío.
Tenía 5 o 6 años.
Hacía siempre...
Tomad, es él.
Jugaba al football, sí...
Su deporte favorito.
Ahí esta otra vez.
Y aquí, en la ceremonia de licenciados.
Resumiendo...
Volvamos a nuestros asuntos.
El hecho es que siempre...
he deseado la buena vida.
Incluso cuando era un niño.
Mira, soy yo.
"La buena vida"...¿Eso qué es?
Para mi...
es una vida en la que se viaja,
se conoce a gente
y se hacen muchas cosas.
Eso es la buena vida.
Quiero decir...
Mirad a mi madre...
El único consejo
que me dió...
es este: "Murray...
"primero come".
¿Para qué quereis
que me sirva eso?
Mientras que Joe...
Quiero decir que sin Joe...
no estaría aquí.
No me habría convertido
en el hombre que soy.
Es lo que me ha permitido
encontrar mi vocación.
Lo que nos acompaña...
desde hace 20 o 30 años.
Entienden...
¿Está listo?
Sí...
¿Sí?
¡Sí, es fantástico!
Enseguida, todo fue muy rápido.
He viajado.
¡He visto todo el país!
¡Lo he visto todo!
Brooklyn...
Jersey...
Staten Island.
¡He visto todos los sitios!
Pero una vez más,
en esta vida,
a veces se tiene suerte
y después los acontecimientos
se precipitan.
Y en el curso de los mismos...
se produce una suerte de...
malentendido.
Y...
en razón de circunstancias
que se me escapan,
he sido incapaz
de hacerme entender.
Y a causa...
de este malentendido...
sabiendo ya que
no supe hacer que me entendieran,
ya no tengo tiempo libre
para continuar viajando.
Estuve en Ossing,
New York.
No estaba tan mal.
Joe venía a visitarme.
Y cuando él no podía,
mi madre...
Bueno, ya conoceis a mi madre.
En resumen...
cuando salí,
Joe me decía siempre :
"Murray, lo que te ha ocurrido,
"debes aprender a controlarlo.
Contrólate siempre.
No hagas nada, ni digas una palabra.
Detente.
Reprime tus impulsos,
tomalo con calma.
"En otras palabras,
cuando te enfaden,
te golpeen,
te maltraten,
te insulten
...
ves, Murray...
cuando de verdad te pongan
de muy mal humor,
no hagas nada.
porque sabes que un día,
te encontrarás a un tipo
que valdrá lo que todos los otros,
él sólo.
Y entonces...
podrás darle
lo que se merece."
Es así como
conocí a mi mujer.
Tenía un aire de ángel
en su vestido blanco,
sus zapatos blancos.
Si Joe no hubiera estado ahí,
yo no habría ido nunca al hospital
y no hubiera conocido a mi esposa.
Resumiendo, después de eso...
sucedieron cosas muy curiosas.
Hemos hecho cosas
auténticamente grandes.
"El amor es como una gacela,
que corre en la savana.
corre, corre, corre,
y huye de mi..."
"Para ti..."
Estuvimos en la cúspide.
Montamos toda
clase de espectáculos,
en toda clase de lugares.
He de decirles
que lo que derivó de aquello,
fue una de las grandes asociaciones
empresariales del país.
Ningun sitio,
ninguna persona,
nada puede escapar
a nuestra influencia.
La industria de los moteles
nos debe mucho.
El mundo de la política también.
La prestación de servicios
era nuestra especialidad.
Incluso metimos la mano tanto
en el mundo de la televisión,
como en el mundo de los deportes.
Hicimos tantas cosas...
Financiamos proyectos
y se nos debe
un gran reconocimiento
en importación de productos.
Podría estar hablando
todo el día,
pero lo evitaré.
Usted estuvo ocupado
esa noche,
entre las 21h y medianoche,
hora del Este en horario de Verano,
misma hora
al Oeste del Mississippi
y después de 3/4 o 5/8
del 12 de Diciembre,
durante la última parte de la noche,
hasta las 20 horas
de la mañana siguiente.
Le ruego que responda.
¿Me escuchan?
Rehuso a responder,
porque corro
el riesgo de perjudicarme...
porque corro el riesgo
de salir perjudicado.
Un imperio próspero y seguro,
que no descansa sobre nada más,
que el amor único de un amigo.
¿No es maravilloso?
Es maravilloso.
Nunca actuamos
el uno sin el otro.
Joe y yo.
La amistad, el amor,
la vida, la familia.
Estabamos soldados.
La familia, en efecto.
Que les voy a decir...
Para mi familia, mis hijos,
Joe es un segundo padre.
En lo que concierne a mi mujer,
hey, Joe...
¿Puedes venir un instante?
Sé lo que ustedes piensan.
He aquí mi punto de vista.
Bueno, corta el sonido.
- Acercate un momento.
- ¡Corta el sonido!
- Los niños parecen...
- ¡Corta!
Corta el sonido...
Es divertido, saben...
Joe y yo hemos sido siempre
grandes amigos.
No hemos tenido que
que suavizar ese... "malentendido".
Pero no estoy molesto,
ya que lo he entendido.
Joe me ha explicado todo.
Y ahí una razón.
Los tiempos cambian
y todo lo demás también.
Hace falta evolucionar con el tiempo.
Mi mujer sigue siendo mi mujer.
Vive conmigo, en mi casa
y me acompaña en público.
Los niños son adorables.
Son mis hijos.
Y si Joe estima
que no estoy a la altura como padre,
no me voy a morir por eso.
Somos muy felices.
Tenemos todo lo que
podíamos esperar.
Soy demasiado modesto
para decirles cuánto gano.
Pero, llevaré
un coche nuevo mañana.
Es importado.
Está en Naugahyde.
Si están por el barrio,
venga y echen un vistazo.
Diez mil dólares.
Subtítulos traducidos por kimkiduk
www.cine-clasico.com