bluray disc version resync by moviesbyrizzo
¡Papet!
Tío Papet...
soy yo.
¡Ugolin!
¡Soy Ugolin!
Soy yo.
¡Ah, eres tú, Galinette!
Has vuelto.
- Sí.
- Espera. ¡Ya bajo!
No te molestes,
arrójame la llave.
Bajaré enseguida.
¡Qué sorpresa!
- ¡Saliste del ejército!
- Sí.
Ven, come algo.
No tengo hambre. Bebimos toda la noche
en Marsella, así que...
Ven a cenar y charlaremos.
De acuerdo. Te veo esta noche.
No, suficiente.
Te pregunta si quieres más.
Gracias.
Cuando yo me muera, tú vivirás aquí.
La granja de Soubeyran será tuya.
Mientras tanto,
deberías arreglar tu casa ahí.
Así, luego podrás alquilarla
a un granjero...
o dársela a tus hijos.
- Para tener hijos, necesito una esposa.
- ¿Y?
No faltan muchachas por aquí...
y se regalarán
para casarse con un Soubeyran.
Está la hija de Chabert.
Apuesto a que si tú quisieras...
No tengo mula,
estoy usando la tuya.
No tengo gallinas, no tengo cabras,
porque son un problema.
No uso calcetines
porque me dan picazón.
¿Para qué necesito una esposa?
¿Y el amor?
Cuando estoy en Aubagne, visito
a esas muchachas. Me aclara las ideas.
Por 15 francos por mes,
puedo elegir cualquier chica.
No necesito nada más.
No querrás terminar
solterón como yo.
Antes de morirme,
quiero ver un hijo tuyo.
¿Por qué nunca te casaste tú?
Antes de pensar en una esposa,
debo pensar en mi porvenir.
¿Tienes algún plan?
Puede ser.
Tengo una idea para ti.
Ya lo pensé todo.
Hice todos los planes
y calculé todos los costos.
¿Cuál es tu idea?
Restaurar la huerta Soubeyran...
a como era en la mejor época
de mi padre.
Doscientas higueras,
doscientos ciruelos...
doscientos almendros...
mil árboles...
plantados en hileras
cada 10 metros.
Será como una iglesia...
y cada granjero al pasar,
hará la señal de la cruz.
Escucha, Papet...
ya tenemos demasiados ciruelos,
durazneros, albaricoqueros.
Cada dos años terminamos
alimentando los cerdos con eso.
Yo tengo otra idea.
Eres mi único pariente, Galinette.
Puedes decirme
si quieres que te ayude.
¿Cuál es tu idea?
Es un secreto.
¡Vaya!
¿Eres tú, Papet?
¡No puedes seguir viviendo así!
¡Estás metido aquí
como un cavernícola!
¡Y esta casa es un chiquero!
¡Y apesta como un montón de estiércol!
¿Qué haces todo el día?
¡¿Quieres decírmelo?!
No te pongas nervioso, tío Papet.
Te voy a mostrar algo.
¿Este es tu gran secreto?
¿Te diviertes con eso?
¿Cuánto me da por ellas?
- Son preciosas.
- Son "Imperiales".
- Buen tallo.
- ¿Cuánto me da entonces?
Bueno, si hubiera venido en febrero...
le habría ofrecido hasta...
50 centavos.
Pero ahora estamos
al final de la temporada.
Sin embargo, valen unos...
20 centavos.
¿De acuerdo?
De acuerdo.
Tenías razón, Galinette.
Cultivarás flores.
Pero, ¿por qué no querías contarme?
Quería probar primero,
para saber si la tierra era buena.
Quería que las vieras en flor
para que comprendieras.
No fueron las flores
lo que me hizo comprender.
Fue el florista.
- ¿Cuánto se necesita para empezar?
- 15 mil.
- Yo te lo daré.
- ¡Eres muy generoso!
En realidad no.
No te lo doy a ti.
Es para todos los Soubeyran,
los que ya no están y los que vendrán.
¡Si tuviera la nariz
donde tiene la cola, me moriría!
¡Como nosotros!
- Hay algo que me inquieta.
- ¿Qué?
El agua.
¿Qué agua?
El clavel bebe como un hombre.
Para mis 50 plantas, tuve que arrancarme
la piel de las manos para traer agua.
Instala una cisterna con una bomba.
Si plantamos 500 claveles,
estará vacía en cuatro días.
Ese es un problema.
Habría que cavar un tanque enorme...
que recoja toda el agua de lluvia.
¿Y si no llueve todo un año?
No. Debemos encontrar un terreno
cerca de una fuente de agua natural.
Me pregunto...
¿Y si compramos el campo de Bouffigue
y su manantial allá arriba...
en Romarins?
¿Aún tiene agua ese manantial?
Mi padre decía que estaba seco.
Está bloqueado, eso es seguro.
Cuando yo era joven,
era un arroyo hermoso.
El viejo Camoins, su padre,
cultivó carretadas de verduras ahí.
Estoy seguro que podríamos destaparlo
con un zapapico.
¿Crees que venderá su granja?
La casa, no.
Pero tal vez el campo y el manantial.
Nunca los usa.
Así que, si le ofrecemos dinero...
Hola, Marius. ¿Cómo estás?
No es asunto tuyo.
¿Por qué me contestas así?
¿Estás enojado?
Ni enojado ni amistoso.
Me importas un bledo, igual que yo a ti.
Quizás tú pienses así de mí,
pero yo no, dado que te vine a ver.
Si subiste hasta aquí,
es porque tienes que pedirme algo.
Exactamente.
Para pedirte y para darte algo.
Yo no necesito nada.
Ni siquiera conversación.
Eso me cansa más todavía.
Escúchame, Marius.
Te lo diré en pocas palabras.
Si me quieres vender tu propiedad...
no la casa,
sólo el campo y la colina de adelante...
te pagaré el precio que me pidas.
¡Qué descaro!
¿Crees que yo vendería mi propiedad?
Mira. Billetes de mil francos.
¡Vete al diablo!
¡Banda de cerdos, todos los Soubeyran!
No grites así que te vas a sofocar.
¡Y no insultes a los Soubeyran
porque lo lamentarás!
No te alteres,
sólo está bromeando.
¿Por qué se mete ese tarado?
¡Si bajo de este árbol,
verán Uds. qué opino de los Soubeyran!
¡Canallas asquerosos!
¡Cerdos! ¡Ladrones!
¡Suficiente, baja!
¡Canalla asqueroso!
¡Baja, ahora mismo!
Espero que no se muera.
¿Por qué?
A veces ocurre,
cuando uno se cae de un árbol.
Ya puedo olvidarme de mis claveles.
Es una pena.
Era un buen lugar.
Si no se despierta, los herederos
seguramente venderán la granja.
Podríamos comprarla a muy buen precio.
- Debemos regresar a acabarlo.
- No. Quizás alguien nos vio.
¿Ves, Galinette?
Nunca hay que perder la fe
en la providencia.
¿Por qué no lo afeitas en su cama?
Nunca afeité a nadie en posición
horizontal. Ni siquiera a un muerto.
Pero, ¿adónde van esos dos?
Es justo aquí. ¿Ves?
El manantial estaba junto a la higuera.
¡No te des vuelta!
El viejo Camoins
había cavado una fosa...
que iba hasta el final
de ese campo de allá.
De ese modo, el agua corría colina abajo
por sí sola. ¿Entiendes?
Mira.
Mira debajo de mi pie. ¿Ves?
La tierra está empapada.
El agua está bloqueada, pero está ahí.
No va a ser nada difícil.
Pensar que echó por la borda
esta fortuna.
¡Esperen! ¡Esperen!
Un día, cuando cazábamos,
antes de que enloqueciera...
me dijo: "Mi escopeta es mi única amiga.
Quiero que la entierren conmigo".
La voluntad de un muerto es sagrada.
¿Te fijaste
si la escopeta estaba cargada?
No, no lo pensé.
Con una de gatillo interior, no se sabe.
Estoy seguro que está cargada,
con perdigones.
Siempre la tenía cargada debido
a los jabalíes que a veces se acercaban.
Eso podría ser peligroso.
El gatillo es muy sensible.
Un viento fuerte podría activarlo.
- ¿Quizás le puso el seguro?
- Me extrañaría de él.
- Así que tú eres el heredero.
- No.
Eramos primos lejanos.
Pero seguro que recibirás algo.
No. Todo es para Florette,
su hermana.
- ¿Aún vive?
- ¿Y por qué no? Es más joven que tú.
Sé que su esposo murió,
pero ella no creo.
¿Y quién es esta Florette?
Florette de Berengère,
la hija del viejo Camoins.
La bonita.
Una que tu tío Papet conoció muy bien.
¿Verdad, César?
- ¿Dónde está ella?
- En Crespín.
Se casó con Lionel,
el herrero de Crespín.
¿Tú estuviste en la boda de Florette?
No, yo estaba lejos de aquí,
en un hospital militar en África
Volví un año después.
Hoy mismo le escribiré oficialmente
para anunciarle la muerte de su hermano.
Si aún vive,
tendrá que reclamar la herencia.
Ella es la heredera.
- No hay mucho que heredar.
- No coincido contigo.
La casa todavía está en buen estado.
Además, cincuenta olivos
de antes de la guerra de los 100 años.
¡Están todos enfermos!
¡Se están muriendo!
Sólo necesitan que un zapapico
les haga unas cosquillas.
Seguro.
Se morirán de risa entonces.
Es un lugar donde nunca llueve.
Se oyen las tormentas,
se las ve acercarse...
pero antes de que las nubes lleguen ahí,
se abren...
y llueve del otro lado.
- El valle sólo recibe unas gotas.
- Es posible.
Creo que Uds. no saben que en la tierra
de Bouffigue hay un manantial.
- Había un pequeño manantial.
- No, yo lo vi, era hermoso.
Yo también lo vi. Me lo mostró un día
mi padre cuando cazábamos.
Me pareció como un verdadero río.
O tú eras realmente muy pequeño
o fue después de una tormenta...
porque cuando yo lo vi hace 30 años,
tenía el grosor de mi dedo.
¿Puede desaparecer un manantial así?
Sé bastante de la naturaleza
de los manantiales.
Son como una hermosa muchacha.
La descuidas y se acabó.
El año pasado, vi una higuera ahí.
Eso prueba que hay agua.
- Pruebo que hubo.
- ¡Pero hay brotes nuevos!
Cuando hablas de tragos, yo te escucho,
pero los manantiales no son tu oficio.
¡Yo digo que éste está seco!
¡Yo digo que los olivos están muertos
y que la tierra está reseca!
¡Y si me la regalaran, yo no la querría,
eso es lo que digo yo!
Hace años que no escribo.
- ¿A quién le escribes?
- A Grafignette.
¿Quién es Grafignette?
No la conoces.
Se fue de aquí antes de que tú nacieras.
Cuando los muchachos querían besarla...
ella les arañaba la cara...
con sus uñas bien puntiagudas.
Así fue como acabó solterona.
Cuando sus padres murieron, se convirtió
en la criada del cura de Crespín.
Era la mejor amiga de Florette.
Podrá contarme sobre ella.
He decidido una cosa importante.
- Mañana iré a Crespín a ver a Florette.
- Ni se te ocurra.
Si ella sabe que quieres su tierra,
triplicará el precio.
Y, además, si sabe que es para nosotros,
dirá que no.
- ¿Por qué?
- Porque ella es así.
¿Qué podemos hacer entonces?
Nada.
Florette jamás vendrá aquí.
Cuando era joven,
le gustaba mucho el dinero.
Al envejecer, probablemente sea peor.
Así que ella venderá,
pero nadie del pueblo comprará.
Todos tienen ya mucha tierra.
- Un forastero podría comprarla.
- ¿Qué haría aquí un forastero?
¡Cultivar verduras o flores, como yo!
- ¿Y el agua?
- Está el manantial.
- ¿Y si no hubiera manantial?
- ¡Pero sí hay!
Jamás aprenderás.
Escucha mi plan.
Ya está bloqueado en parte.
¿Y si por accidente
se bloqueará completamente?
¿Qué clase de accidente?
Supón que pasaras por ahí
con una bolsa de cemento.
Te tropiezas, te caes y... ¡pum!
El cemento tapona justo la abertura.
¡Aquí está!
¡Aquí está, Papet!
¡Santo cielo! ¡Está helada!
- ¡Qué fría está!
- ¡Apúrate, tonto!
¡Aquí está el agujero!
¡Pásame la piedra!
¡No! ¡La pequeña!
Hay una raíz atascada aquí.
Ya es suficiente. No olvides
que luego yo tendré que destaparlo.
Oí un ruido.
En la casa.
No es el fantasma de Bouffigue.
Son ratas.
"Querido César:
Siempre me asombras.
Después de unas 30 Navidades,
me escribes acerca de Florette...
e imagina el efecto que me causó tu
carta al llegar el día que ella murió.
Yo justamente volvía de velarla.
Fue por eso que
no te contesté más pronto.
Creo que no dejó mucho dinero.
Su esposo murió hace seis años...
y ella vivía de lo que él dejó.
Naturalmente,
su hijo será el heredero.
Se llama Jean Cadoret
y debe tener unos 35 años.
Es un recaudador de impuestos,
pero no sé dónde.
Seguramente,
el escribano lo encontrará.
No es difícil encontrar
un recaudador de impuestos.
Está casado...
pero, lamentablemente,
por la voluntad de Dios...
es un jorobado.
Y si ese jorobado viene,
¿y alguien le cuenta del manantial?
Eso me sorprendería.
La gente de aquí no se mete
en los asuntos de otra gente.
Y como tú arruinaste esa granja...
si un granjero la viera,
se sentaría sobre la tierra y lloraría.
¡Es verdad!
El la venderá.
La venderá.
Una pluma causa menos ampollas
que un zapapico.
Es común que un granjero
se vuelva jorobado...
pero es raro que un jorobado
se convierta en granjero.
¿Quién habría pensado...
que Florette daría a luz un jorobado?
Bien, ¿qué te parece?
Mira esos cardos gigantes...
esos olivos,
ese romero silvestre.
Dios mío, qué hermoso es.
¿Te había mentido?
Es la antigua Provenza,
¡el paraíso de Zola!
¡Es aún más hermoso que el paraíso!
Tratemos de deslizarlo.
- ¡Buenos días!
- Buenos días, señor.
Venía a preguntar
si necesitan una ayudita.
¡Y cómo! Nos preguntábamos
cómo íbamos a bajar este mueble.
- No rechazaremos su amabilidad.
- Veamos qué podemos hacer.
Gracias.
¿Es Ud. de Aubagne?
Soy de Bastides,
pero vivo aquí cerca.
Uds. pasaron mi casa
cuando subían para acá.
Entonces somos vecinos.
Casi. Soy Ugolin Soubeyran.
Encantado.
- ¡Necesitamos 4 hombres para llevarlo!
- ¿Cómo lo cargaron?
Cargamos los cajones vacíos,
luego pusimos las herramientas.
Y ahora lo haremos a la inversa.
Con todo esto,
espero montar un lindo taller.
Su esposa tiene una voz hermosa.
Ni en la iglesia oí cantar así.
No es Ud. el único que quedó cautivado.
Cantaba óperas.
- ¿En público?
- Claro, en salas de concierto.
Eso fue hace muchos años.
Hoy me queda la mitad de la voz.
¡Debe de haber sido fantástica!
¡Admirable!
Su gran triunfo fue Manon.
Por eso llamamos Manon
a nuestra hijita.
Es un bonito lugar.
La subida es dura,
pero vale la pena.
Es el paraíso en la tierra.
¿Es por eso que alquiló
esta vieja granja?
- No la alquilé.
- ¿La compró?
Ni la compré ni la alquilé,
sin embargo es mi casa.
¿Por casualidad,
es Ud. Jean de Florette?
Me llamo Jean
y mi madre se llamaba Florette.
Pero mi nombre es Jean Cadoret.
Si hubiera nacido aquí,
lo llamaríamos Jean de Florette.
Sería un hermoso título para
una canción, o incluso para una ópera.
¿Conocía Ud. a mi madre?
No, pero conocí bien al hermano,
Bouffigue. Eramos buenos amigos.
Brindo por la Madre Naturaleza,
por estas colinas fragantes...
por las cigarras, por la brisa,
por las rocas milenarias.
Brindo por el cielo azul.
A su salud.
¡Maldición!
¡Siempre me hacen lo mismo!
Regresaré mañana.
¡Malditas bestias!
Supongo que Uds. vinieron aquí
a pasar unas vacaciones.
Unas vacaciones que durarán
hasta que me muera.
Deseo vivir bajo la sombra
de estos pinos, en paz y felicidad...
Los días que Dios decida
darme vida.
Eso suena muy bien,
pero, ¿qué hará acerca del agua?
Tenemos una cisterna aquí.
Es pequeña. Si no llueve,
se quedará sin agua.
También heredé un manantial.
¿Un manantial? ¿Dónde?
Está marcado
en el catastro de topografía.
Se lo enseñaré.
Creo que podrá ayudarme.
Este pequeño círculo significa
un pozo o un manantial.
¿Donde está el romero silvestre?
Aquí.
El manantial está a unos 2 kilómetros,
al final de un valle.
Ese valle nos pertenece también.
¡Conozco el lugar!
Es al otro lado de la colina.
Es una subida empinada
hasta el manantial.
El agua es buena, pero la corriente
tiene el ancho de mi pulgar.
Espero que no sea muy lejos de aquí.
Por lo menos una hora de marcha.
Sólo tendremos que ir
una vez por semana.
¡Será nuestra caminata del domingo!
Un leñador piamontés y su esposa
se instalaron en la boca de la gruta.
La esposa es medio bruja.
Sabe todo.
Son limpios, bien organizados.
Pero si le molesta, se marcharán.
¡Ni hablar! Si son felices
en esa gruta, no los echaré.
Iremos a visitarlos pronto.
Este asunto del agua es importante.
No tiene que apresurarse.
Mi pozo está lleno, puede venir a buscar
uno o dos baldes de agua por día.
Una oferta generosa
que acepto de todo corazón.
Ud. se pregunta por qué vine
a instalarme aquí.
Es verdad, me lo pregunto.
Es porque llegué
a la conclusión irrefutable...
de que la única felicidad posible
es junto a la naturaleza.
¡He venido aquí para cultivar
lo auténtico!
¿El "aténtico"?
Sí. Quiero comer
las verduras de mi jardín...
recoger el aceite de mis olivos
y los huevos de mis gallinas...
y beber el vino de mi viñedo.
Eso tomará tiempo.
Los olivos se han vuelto silvestres.
Para recuperarlos,
necesitará unos tres años.
El viñedo también
le tomará unos tres años.
Pero las verduras sin agua
no pueden crecer.
¡Ya veremos!
Gracias a la pequeña herencia que debo
a la avaricia de mi madre...
tenemos para vivir
por lo menos tres años.
Y dentro de tres años...
¡Mientras tanto,
tenemos grandes planes!
Gracias otra vez por su ayuda.
Debo ponerme a trabajar inmediatamente.
Me di cuenta que el techo tiene
unas cuantas goteras.
- ¡Mucha suerte!
- Nos sobra energía.
¿Qué clase de hombre es?
Es de la clase de jorobado de ciudad.
- ¿De la clase de ciudad?
- ¡Y cómo!
Cuidadito.
Puede ser un tonto de ciudad...
pero los jorobados son
más listos que nosotros.
¿Y qué va a plantar?
¡"Aténticos"!
¡"Aténticos" por todas partes!
¿Qué es un "aténtico"?
Probablemente sea una planta
que crece en los libros.
"Debemos ser modernos", me dijo.
Apuesto a que te habló de la rutina.
Pues sí.
¿Qué es eso?
Es una palabra de la ciudad.
La rutina significa que
los que nuestros padres nos enseñaron...
es un montón de tonterías...
y que debemos ser modernos.
Es pura tontería.
Habló de tres años.
Eso es una catástrofe.
No hay que esperar siempre lo peor.
De todos modos, Anglade o Casimir,
que son primos lejanos de él...
podrían hablarle de ese manantial.
Eso sí sería grave.
No. Su madre le advirtió
que evitara a la gente de Bastides.
Me dijo que comprará el pan
en Ruissatel...
y que nadie debe saber
que es de Crespín.
Pero nosotros lo diremos.
Diremos que un hombre de Crespín
compró la granja...
pero sin mencionar
el nombre de Florette.
Mientras tanto, tú actúa amistosamente,
dale una mano, préstale mi mula.
Y, sobre todo, lisonjea a su esposa.
Un puñado de almendras,
dos petirrojos, un cesto de higos...
de ese modo, cuando se marche,
te venderá la granja a ti, no a otro.
Le dije que para beber,
podía venir a buscar agua a mi pozo.
Una o dos veces por día.
Pero no lo hice por lo que tú dices.
¿Por qué entonces?
Taponar el manantial no fue un delito.
Fue para mis claveles.
Pero si beben el agua de la cisterna,
morirán los tres.
Entonces estaría siempre
en mi conciencia.
Eres igual a tu pobre madre.
Pero hiciste bien.
Trataré de desalentarlo.
Le diré que la tierra está podrida...
que los saltamontes se comerán
su cosecha, que nunca llueve...
¡Cállate!
Al contrario, dile que los "aténticos"
son formidables, que llueve mucho...
y que debe comenzar enseguida
todos sus grandes proyectos.
Recuerda: Es mucho más fácil...
empujar colina abajo
que colina arriba.
Así que empújalo
en la dirección que va a caer.
Como ve, no demoré en aprovechar
su generosa oferta.
Ningún problema,
sírvase cuanto quiera.
Además disfrutaba
de este admirable paisaje.
Yo no sé nada de paisajes.
Es hermoso.
Es grande. Se puede ver
cómo estará el clima.
Eso es cierto.
Venga, le enseñaré.
Haga así, si no,
el balde flota y sube vacío.
En cambio así, se hundirá. ¿Ve?
Y el techo, ¿cómo va eso?
Me faltan unas pocas tejas.
Me olvidé de pedirlas.
Lo que me molesta es que serán nuevas.
Arruinarán la belleza del conjunto.
- Nadie se dará cuenta en el techo.
- De todas maneras...
Lo dejo que se sirva solo.
Tengo que ir a plantar.
¡Mil gracias!
¿Más muebles?
¡No sé si llegaré hasta ahí arriba!
200 kilos de cañería
y 300 kilos de alambre.
- ¿Qué clase de cañerías?
- De cemento.
- ¿Grandes?
- ¡Ya verá!
- ¿Hay mucho?
- Unos 30 metros.
- ¿Y para qué?
- Generalmente es para el agua.
¡Pero no hay agua!
Quizás sea para la cisterna,
para traer el agua de lluvia.
- ¿El dijo eso?
- El no dijo nada. Hay una bomba también.
- ¿Y qué va a bombear?
- ¡No sé y además me importa un bledo!
¿Y qué va a hacer con el alambrado?
Listo, papá.
Mire estas tejas.
- ¿Adónde lleva esas tejas?
- ¡Son para Ud.!
¡Hace años que las tengo!
Y pensé: "Esto lo pondrá contento".
Muchas gracias.
Un segundo favor que no olvidaré.
Pensé en su problema del agua.
La cisterna puede servir
para regar un poco...
pero es pequeña
y se secará rápido.
Cuando llueve,
el camino se llena de agua.
Si tuviera cañerías,
cañerías de cemento...
podría hacer una tubería
hasta la cisterna y mantenerla llena.
Qué buena idea.
Eso está bien porque tengo
unas cañerías. Mire.
¿Y qué pensaba hacer con eso?
¿Y el alambre?
Eso es un secreto.
Un gran secreto.
¿Una cerca nueva?
Sí, pero una cerca especial.
- La pondré 60 cm bajo tierra.
- ¿Para que no entren los conejos?
¡Casi acierta! Sólo se equivoca
en una cosa, no para evitar que entren.
No entiendo.
Primero plantaré un poco de puerro,
tomates, papas, perifollo.
Una hora de trabajo por día.
- ¿Un huerto?
- Exactamente.
Luego plantaré un cultivo
de alto rendimiento...
indispensable para la crianza masiva
de conejos.
¿Masiva?
¿Quiere decir conejos grandes?
Lo que queremos decir es cientos
de conejos por mes, si no miles.
Aimée, no exageremos, nos mantendremos
dentro de los límites razonables.
Tráeme mi manual.
Ud. ha criado conejos, ¿no?
Tengo seis y mi tío tiene 30.
A pesar de su experiencia...
parecería que no tiene una idea exacta
de la fecundidad de estos mamíferos.
Mire, lea esto.
Sé leer,
pero los números me confunden.
Yo entiendo bien. Significa
que con una pareja de conejos...
un criador moderno puede obtener
al cabo de tres años...
un rendimiento mensual
de 500 conejos.
Pero este experto afirma
que criar más de 5,000 cabezas...
se convierte en un peligro público.
A partir de mil machos
y 5 mil hembras...
un criador estaría invadido
por 30 mil conejos el primer mes...
¡y dos millones por mes
a partir del décimo mes!
¡Toda una provincia y hasta todo un país
podría sucumbir por el hambre!
- ¿De veras?
- ¡Cuéntale de Australia!
Ese continente desafortunado,
14 veces más grande que Francia...
casi pereció por una sola pareja
de conejos de un inmigrante.
¡Eso roedores arrasaron campos enteros
y devastaron praderas!
Tuvieron que construir una cerca
electrificada de 2 mil km de largo...
y tuvieron que matar
millones de conejos.
¿Esa es la clase de conejo
que piensa criar aquí?
Claro que no.
Creo que la nocividad de esa raza
se debe al clima australiano.
¡Gracias a Dios!
¿Entonces Ud. planea criar 500 por mes?
¡No!
Yo soy partidario de la moderación.
Yo estaré satisfecho
con un cuarto de esa cantidad.
Cuento con obtener 150 por mes
de aquí a dos años.
Y me limitaré a esa cifra.
Eso es más razonable.
Solamente limpiar todas esas jaulas
es un gran trabajo.
- Eso no es ningún problema.
- ¿Me diría cómo?
¡Yo quiero ver a mis conejos
corriendo y brincando!
Los criaré de la manera moderna:
Al aire libre.
¿Y pensó en los zorros?
Ud. se olvida de la cerca.
¡Dos metros de alto de hierro galvanizado!
Dos metros jamás detuvieron
a un zorro. ¡Jamás!
Pero tal vez el hierro galvanizado sí.
Por eso planeo madrigueras
artificiales subterráneas...
con aberturas de tubos de cemento.
La abertura permitirá que entre
un conejo, pero no un zorro.
¡Esa sí es una buena idea!
¿Y qué comerán sus conejos?
- Aquí está mi respuesta.
- ¿Les dará de comer fósforos?
¿Son semillas de sandía?
- ¿Son "aténticos"?
- ¿Auténticos? Por supuesto.
Son semillas auténticas
de cucurbitácea de Asia.
La planta crece tan rápido
como una serpiente que sale de su hoyo.
En el trópico,
después de las lluvias...
¡estas enredaderas pueden crecer
de 40 a 50 centímetros por día!
Por supuesto no estamos
en un clima tropical.
- Gracias a Dios.
- Y tampoco tenemos una época de lluvia.
Según las estadísticas...
de los últimos 50 años, del observatorio
meteorológico de Marsella...
hubo seis días de lluvia en abril,
cinco en mayo, cuatro en junio...
dos en julio, tres en agosto,
seis en septiembre.
- Es un promedio.
- Me suena absolutamente correcto.
Como la lluvia es a veces esporádica...
no debemos esperar
el crecimiento máximo de esta planta.
Estimo razonablemente un crecimiento
de 15 centímetros por mes.
¡Eso está bien! Porque 50 cm por día
sería todo un problema.
Tendría que recoger sus calabazas
en el pueblo.
Bien pensado.
Calculo que cada planta rendirá
de 50 a 60 kilos de calabaza.
No está mal,
pero sólo tiene cuatro semillas.
Son difíciles de conseguir.
Hoy tengo cuatro...
pero dentro de seis meses, el problema
será detener su proliferación.
Si no puede detener a sus conejos
y sus calabazas, ¿qué pasará?
¡Seremos ricos! ¡Debemos tener éxito
o estaremos condenados a regresar...
al infierno de la ciudad!
- ¿Bien?
- Buenas noticias y malas noticias.
Quiere criar conejos al aire libre,
dentro de una cerca.
¿Conejos? ¿Tiene un libro?
Sí, tiene un libro que explica
que si comienzas con dos conejos...
al cabo de seis meses,
tienes más de mil.
¡Si dejas que continúen,
es la perdición!
Así es como se comieron toda Australia.
No estamos en Australia.
Es muy fácil multiplicar conejos
con papel y lápiz.
El quiere limitarse a 150 por mes.
¡150!
Qué bien.
¡Un brindis por los perdedores!
¿Ese buen hombre alquiló la granja?
No. Me dijo que la compró.
- ¿Es un granjero?
- No, es un jorobado.
¿Es jorobado?
¿Dónde compra el pan?
Compra todo en Ruissatel.
¿Tiene miedo que mi pan
esté envenenado?
No. La verdad es que evita el pueblo.
El es de Crespín.
¿De Crespín?
¡Eso no es nada para alardear!
¡Tonterías!
¡Toda la gente de Crespín no es mala!
Pero la mayoría sí.
- ¿Qué hacía ahí?
- Era recaudador de impuestos.
¡Quizás aumente nuestros impuestos!
¿Se va a quedar mucho?
No sé. De todas maneras,
está arreglando su casa.
- ¿El solo?
- Sí, con guantes.
¡Vaya granjero!
Un jorobado de Crespín, que se esconde
en la colina... suena sospechoso.
Déjenlo en paz y no nos molestará.
- ¡Quizás sea un espía!
- ¿Qué va a espiar, tus habichuelas?
Luego dijo: "¡El buen Señor
nos envió un perdedor!"
Antes de seis meses, se marchará.
Me dijo que tiene que tener éxito
en tres años.
Es más fácil decir que hacer.
Pero eso demuestra que tiene dinero.
El dinero heredado
hace un agujero en el bolsillo.
En seis meses, estará en quiebra
y le compraremos la granja barata.
Mientras tanto, veamos qué hace
con su calabaza china...
¡y sus conejos gigantes!
¡Qué bien huele!
¡Parece que asó un pichón!
Es importante que no encuentre
el manantial.
Habría que ayudarle.
- ¡Buen día, vecino!
- ¡Buen día, Sr. Jean! ¡Señora!
¿Cómo va todo?
¿Qué es ese aparato?
Me di cuenta que con su zapapico...
se ocupará en eso
durante tres meses...
mientras que con mi arado, podremos
terminar el trabajo en tres días.
Aimée.
¡Mis plegarias fueron respondidas!
Aquí está la respuesta del cielo.
Es de su campo.
La mejor tierra de la región.
¡Vale su peso en oro!
¡Una tierra tan fértil!
¡Me está matando!
Es un buen hombre.
No me cae bien.
¿Porque es feo?
Manon le tiene miedo.
Manon, me sorprende que no te guste
ese paisano tan amable.
Es feo.
Parece un sapo.
Tus sentimientos son feos.
Un exterior feo a menudo oculta
el alma más pura.
¡Mira!
Ven aquí, Manon.
Te confiaré una tarea importante.
Cada tarde, regarás estas plantas
con mucho cuidado.
Galinette, ese hombre es una broma.
Plantó tomates en el lado norte.
Aunque den fruto,
no madurarán jamás.
A los garbanzos los empujó
con un palo.
Me sorprendería
si le rinde un tazón.
¡Las cebollas las plantó
alrededor del olivo!
Y a las papas no las plantó
a suficiente profundidad.
No siembra semillas,
¡las arroja!
Crecerán en manojos,
¡como el pelo de un perro sarnoso!
Si ese chiflado cree que puede
alimentar a una familia con eso...
Cuando lo miro,
me hace reír...
pero al mismo tiempo
me parte el corazón.
Me dan ganas de enseñarle
cómo se hace correctamente.
Deja que lo haga a su manera.
No es la manera correcta,
pero es la mejor para nosotros.
¿Se van de excursión?
Vamos al manantial de Plantier
a buscar agua para beber.
Nuestra cisterna está vacía
y no queremos abusar de su generosidad.
Si sigue así, la mía pronto
estará vacía también.
Siento que esta noche va a llover.
¿Qué, tiene reumatismo?
¡No, por suerte no!
Pero en mayo debíamos tener seis días
de lluvia y sólo tuvimos tres.
En junio sólo llovió una vez,
¡así que nos deben 5 días de lluvia!
El depósito celeste tiene 48 horas
para cancelar su deuda.
¿Cuál es el camino más corto?
No le indicaré el más corto,
sino el más fácil.
Descienda hasta el fin del valle,
pero antes de llegar al pueblo...
tome el camino de la derecha
y la gruta estará al final.
Gracias. ¡Hasta esta noche!
Vamos, en marcha.
Adiós, pequeña.
Adiós, señora.
¡Es hermoso!
Somos los nuevos propietarios.
Escuchen, no queremos que se vayan.
Sólo vinimos a buscar agua.
Nuestra cisterna está seca.
No te preocupes. Son los nuevos
propietarios. Vinieron a buscar agua.
No nos van a echar de la gruta.
¡Dios lo bendiga!
Si tuviéramos un manantial cerca,
no tendríamos ningún problema.
Tengamos fe en las estadísticas
y en la providencia.
Voy a Aubagne.
¿Puedo traerle algo?
¡No, gracias!
¿Va a comprar más semillas?
¡Mejor que eso!
¡Voy a buscar mis reproductores!
Si quiere verlos,
venga esta noche.
¡Seguro! ¡Me encantaría ver
sus primeros conejos!
Le llevaré unos caracoles
a la señora.
¡Hasta la noche!
Elegí hembras muy jóvenes
que nunca tuvieron cría.
Es la primera condición
para crear una raza.
Y ahora el macho.
¡Manon, cierra la puerta!
Este animal tiene un vigor increíble.
Podría escaparse.
No se va a escapar de mí.
¡Santa María! ¿Qué es eso?
Es una cruza entre un conejo gigante
y un carnero.
¡Nunca vi nada igual!
¡Tiene la piel de un perro, las patas
de una liebre y las orejas de un burro!
- ¿Le costó caro?
- ¡Muy caro!
¡Es una curiosidad!
Es un reproductor.
No es joven, pero es viril.
Parece feroz.
¡Apuesto que podría comerse un bistec!
¡Cómo lo embaucaron!
¿Qué raza dijo que era?
La raza Romarins.
¡Anda, ve a hacernos
unos lindos conejitos!
Vas a iniciar la raza Romarins.
No queda mucho dinero
de la herencia.
Pero estoy seguro
que saldremos adelante.
Todos nuestros gastos están pagos
y lo peor ha pasado.
Te entrego el dinero que nos queda.
1,123 francos.
Debería alcanzarnos para todo un año.
En tres meses, espero empezar
a vender mis conejos.
Si fuera necesario,
podríamos vender mi collar.
- Me dijeron que vale 10,000 francos.
- ¿Vender tu collar? Nunca.
¡Antes andaré descalzo!
¡Vengan, rápido!
¿Qué pasa?
Ahí viene el vecino de Ugolin.
¡Se cree que es la gran cosa!
Tendrías que haber apuntado
a su joroba.
No es gracioso.
¡Vamos! ¡Tú eres muy pequeño!
¡Otro pequeño!
¡Aquí hay uno grande!
¡Qué belleza!
¡Un verdadero Romarins!
¿Cuánto?
No durará.
Es bueno para mi viñedo,
pero no para sus verduras.
¿Qué te parece?
Me parece que es un desastre.
¡Agua!
"Si llueve el Día de la Ascensión,
todo se va a la perdición".
No te preocupes.
Recuerda, una primavera húmeda...
siempre trae un verano ardiente.
"En julio, su huerto verde
estará amarillo como trigo maduro".
"Sus mazorcas se quebrarán
como zapatos de charol".
"Si llueve en junio,
conocerás el infortunio".
¡Voy a vender mis verduras!
Aquí tiene. Como agradecimiento
por sus consejos.
Esa lluvia fue un regalo de Dios.
- ¿Todavía no salieron sus papas?
- Faltan unas tres semanas.
¿De veras? ¡Mire las mías!
¿Cómo lo hace?
¡Amandine!
Siempre me olvido que es sorda.
¡Bueno, basta ya!
¿Y la cena?
¡Lo peor es que ahora
él me da consejos!
¡Todo se ve magnífico!
Pero estoy preocupado.
El verano aún no ha empezado.
Estamos a 20 de julio.
En dos semanas,
tendremos las tormentas de agosto.
Sería una pena perder todo esto.
Mi cisterna está rebosando.
Contiene 12 metros cúbicos y necesito
tres para regar cada dos días.
Estoy tranquilo por toda una semana.
De acuerdo. Pero no es seguro
que llueva en una semana.
Una semilla rinde una mazorca
con 400 a 450 granos.
En teoría, el rendimiento es
400 veces la semilla plantada.
¿Ves, Aimée?
Incluso con un estimado más razonable...
digamos 300...
plantamos 10 kilos, con tres toneladas
de maíz estamos tranquilos.
Gracias, querida.
También tendremos 20 toneladas
de calabaza.
Incluso la mitad sería abundante.
El manual sugiere ocho toneladas
de alimento por año.
Sólo nos quedan 720 francos.
- ¿Y el dinero de la venta de conejos?
- Ya lo conté.
Ahora, más que nunca,
necesitamos la ayuda de Dios.
¡No hay más agua!
¡No hay más!
Era de esperarse.
Pensé que nos quedaban
uno o dos días de agua.
Si no llueve esta noche,
pensaremos algo.
Suerte que tenemos
el manantial de Plantier.
Cuatro viajes por día
matarán a su burro.
A 100 litros por viaje, en 10 días
almacenaremos 3 mil litros de agua.
- Pero necesitamos que llueva en 10 días.
- ¿Diez días, en esta época?
En fin, nunca se sabe.
Si el cielo me sigue traicionando...
le pediré que me alquile su mula.
- ¡Seguro!
- ¡Gracias!
¡Vamos! ¡Un poquito más!
Galinette, si este hermoso clima
se mantiene...
su maíz estará reseco...
junto con el resto.
¿Qué pasa?
Me asustaste.
Fue sólo un sueño.
¡Es el jorobado!
¡No estoy aquí! ¡No estoy aquí!
¿Está el Sr. Ugolin?
¿No está en casa?
Si lo ve, pregúntele
si puede alquilarme su mula...
a partir de mañana.
¡Es muy importante!
Su mula. ¡A partir de mañana!
¡Gracias!
Mis garbanzos se están pudriendo.
Mis albaricoques se secaron.
Tienen el tamaño de arvejas.
Mis uvas no rendirán
dos barriles de vino.
¡Qué año!
El clima hace
lo que le place.
Es malo para nosotros,
pero peor para él.
El necesita mil litros por día.
No puede acarrear todo eso...
con un burro, una mujer
y una joroba.
Otra semana de sol y está acabado.
Quiere alquilar mi mula.
Será difícil negarme.
¡Idiota! ¡Tu mula lo salvaría!
¡La mula puede acarrear
500 litros por día!
Me dijiste que me convirtiera
en su amigo...
así que, poco a poco, bebiendo
su vino blanco y llamándolo Sr. Jean...
se ha convertido en mi amigo.
¡Imbécil! ¿Quieres cultivar claveles
o hacer amigos?
¡Qué tarado!
¡Suenas como tu pobre madre!
Cuando empiezas a estrangular al gato,
hay que terminarlo.
Créeme, si logra sobrevivir este año,
va a continuar...
y el próximo año
empezará todo otra vez.
Y será miserable toda su vida.
Con el dinero
que gustosamente le pagaré...
podrá regresar e instalarse
en la ciudad.
Al no prestarle la mula,
le estás haciendo un favor.
¡Por fin está de regreso!
¡Sí, para la vendimia!
Es nuestra tarea más difícil.
¿Está todo bien con Ud.?
Lamentablemente no.
Ya casi no me queda agua.
Es un año malo.
Todo el mundo sufre.
Hasta las uvas
se resecaron como pasas.
¿Puedo usar su mula?
Es la de mi tío.
En este momento no es posible
porque comienza la cosecha.
¿Y después, dentro de 2 ó 3 días?
Después de la cosecha de mi tío...
Casimir y el herrero usan la mula.
Hacemos así todos los años.
Toma diez días.
Pero, sabe...
con esta ola de calor, no me extrañaría
que tuviéramos una tormenta esta noche.
Que Dios lo oiga.
¡Ahí viene el chiflado!
Se va a matar.
El puede volver a recaudar impuestos,
pero su burro no.
Me da lástima el burro.
¿Cuesta caro una mula?
Creo que puedo encontrar una
por unos 500 francos.
La podría vender en septiembre,
tal vez con una ganancia.
Pero para eso...
es necesario que te pida
que hagas un sacrificio.
Más bien, una separación temporaria.
Tu collar...
si estás de acuerdo.
- ¿Venderás el collar de mamá?
- No, no.
Sólo empeñarlo.
No hay ningún riesgo.
Me prestarán 2,000 francos.
Vale mucho más.
La mula se desarrollará
con el aire de la montaña...
en dos meses la revenderé
con una ganancia.
Llevaré los 2 mil francos
y me darán el collar.
Eso está bien, ¿no, mamá?
Por supuesto.
A dormir.
Mañana nos espera un gran día.
¿Te duele tanto separarte de él?
Ya lo hice.
- ¿Qué?
- Ya lo empeñé.
- ¿Cuándo?
- El mes pasado.
No tenía más dinero.
Compraste muchas cosas:
Libros, herramientas,
afrecho para los conejos.
Y bebemos mucho vino.
- ¿Cuánto te dieron por él?
- 100 francos.
¿100 francos?
Las esmeraldas eran falsas.
Por favor, Dios, haz que llueva.
Dios mío, haz que llueva.
¡En 20 minutos,
la cisterna estará llena!
¡Qué tormenta hermosa!
¡Manon! ¡Sentí la primera gota!
¡Yo también, papá!
¡Quiero sentir sobre la cara
esta agua bendita!
¡Gracias, Dios!
¡Pero está lloviendo ahí!
¡Está lloviendo allá!
¡Soy un jorobado!
¿Acaso no lo sabes?
¿Te crees que es fácil?
¿No hay nadie ahí arriba?
¡No hay nadie ahí arriba!
¿Te crees que es fácil?
¡No hay nadie!
¿Qué es eso?
¡Aimée, ven a ver!
¡Mira!
Querido Dios. ¿Qué es?
¡Un huracán, un desastre!
¡Voy a Plantier a buscar agua!
¡No hay tiempo!
¡Encuéntrame en el manantial!
¡Rápido! ¡Es una cuestión
de vida o muerte!
¡Papá se va a enfermar!
¡Ven, vamos!
Ahora sé por qué
Dios me dio esta joroba.
Ella dice que le quitará
la insolación.
Dice que si no le quitamos el sol,
morirá.
Todo eso por una miserable calabaza.
Es terrible verlos trabajar
como esclavos en este calor.
No lo planeó bien.
Su calabaza jamás medrará.
Sin embargo,
tiene un manantial en Romarins.
Parece que está bloqueado.
Puede ser que no se bloqueó
por sí solo.
Quizás habría que preguntarle
a los Soubeyran. Tal vez...
Tal vez nada.
¡Los Soubeyran hacen lo que les place
y nosotros también!
¡Nunca trae nada bueno
ocuparse de los negocios ajenos!
¡Cuanto menos se habla, mejor!
¡Es el momento de nuestra jugada!
Sus campos son un desastre.
Pero no queremos que se muera.
Ofrécele seis mil, quizás siete,
pero regatea con él.
¡Deja que te bese, Papet!
¡Ya deja eso!
Ve para allá, pronto.
¡Espera! Llévale esta botella
de vino nuevo.
Le hará sentir mejor.
¡Vamos, corre!
Su vino es delicioso,
pero tengo que enfrentar los hechos.
Mi empresa ha fallado.
Es un desastre.
Podría culpar a la injusticia
del destino...
o a las condiciones atmosféricas
excepcionales...
pero prefiero culpar
mi propia estupidez.
Mi falta de sentido común.
Pensé que era muy hábil,
pero en realidad, estaba ciego.
Ciego a mi problema más grande.
El agua.
Eso es seguro.
Sin agua, las cosas no marchan.
Eso es el pasado.
Esto es lo que pienso hacer ahora.
Cuando haya recuperado mis fuerzas...
cavaré un pozo.
- ¿Dónde?
- Usaré una vara divinatoria.
¿Es Ud. un experto?
No exactamente.
Pero tengo un manual especial
que estudiaré muy atentamente.
Una vez que aprenda a usar la vara...
estoy seguro que encontraré agua.
¿Sabe hacer un pozo?
Después de todo, un pozo no es
más que un hoyo en la tierra.
Lo haré de 12 metros de profundidad
y, aunque no encuentre agua...
mi problema estará resuelto.
¿De qué sirve un pozo sin agua?
¡Lo usaré como una cisterna!
¡Un pozo de 12 metros de profundidad
contiene 43 metros cúbicos de agua!
Las lluvias de primavera lo llenarán.
Para los meses de verano,
entre este pozo y nuestra cisterna...
tendremos 55 metros cúbicos.
Eso significa 36 días de riego
sin ninguna preocupación.
Hemos tenido sequías más largas.
¿Dónde dura una sequía 36 días?
¿En el Sahara? ¡Tal vez!
¡O quizás en el desierto de Gobi!
¡Pero no aquí!
¡Es matemáticamente imposible!
¡Bebamos!
De todo lo que me acabas de decir...
la única buena noticia es que ahora...
bebe vino tinto.
¿Y la vara divinatoria?
Eso es un fastidio.
¿Podría su libro
enseñarle el secreto?
Caray, no. No es ningún secreto.
Es un don especial.
- Podría contratar un experto.
- ¿Tú conoces alguno?
Conocía uno en Ombrées.
Si viniera a Romarins...
¡encontraría el manantial
en un santiamén!
¿Aún está en Ombrées?
Seguro, pero afortunadamente
está en el cementerio.
Y además,
un buen experto cuesta caro.
¿Hablaste de dinero?
Todavía no.
Estaba borracho y muy excitado.
Pero creo que no les queda nada.
Cuando se trata de dinero,
nunca puedes estar seguro.
¡Me pareció que se movió!
- Veo que eso marcha bien.
- Se está haciendo más difícil.
- ¿Es duro?
- ¡Sí, es duro!
¡Llegué a la roca blanca
de la que le hablé!
- ¿La "cartinaria"?
- ¡Exactamente!
Si hay agua debajo de esta roca,
llegaré ahí en 15 días.
Pero si está bajo la capa
del cuaternario...
tomará seis meses de trabajo,
quizás más.
Ahora entiendo la sed
de un excavador de acequias.
¡Esto me hace muy bien!
Señor Jean,
tengo que hablarle francamente.
Tal vez crea que no es asunto mío...
pero siento pena por Ud.
Todo el trabajo que ha hecho
estos últimos dos años es increíble.
Es una locura.
Es un asesinato.
Una introducción interesante.
Jamás logrará terminar su pozo.
Incluso si lo hace,
no le servirá de nada.
Para tanto maíz y calabaza,
Ud. necesitaría un río.
Esto no es vida para Ud.,
ésa es la verdad.
Continúe. Me interesa mucho.
Un hombre como Ud.
es para la ciudad.
Con su educación,
podría ser un maestro...
o incluso un cartero,
con un buen uniforme.
Ud. está hecho para eso.
Si se queda aquí,
terminará por matarse.
Sé que ya no tiene más dinero.
No es un crimen. Pero está escatimando.
Comer conejo y diente de león
no es alimento para este trabajo.
Además bebe demasiado vino tinto.
Un día, se caerá muerto.
¿Y entonces cómo se arreglarán
su esposa y su hija?
No se ven muy bien últimamente.
Lo he notado.
En su opinión,
¿cuánto vale esta granja?
¿Para alquilar o para vender?
Para vender.
Espera un minuto.
Es difícil de decir.
Nunca lo pensé.
No es una casa de verano...
y para un granjero, sin agua,
no vale gran cosa.
Una segunda cisterna
aumentará su valor.
Puede ser. Puede ser.
Siete mil.
¿Ese sería su último precio?
Ocho mil, tal vez.
¡No puedes vender la casa de tu madre!
Ese precio me parece
perfectamente razonable.
¡Ya que me permite pedirle al escribano
una hipoteca de 4 mil francos!
¿Entonces no vas a vender?
¡Nunca en la vida!
¡Jamás venderé la casa donde
espero vivir para siempre...
cuando tengamos una buena posición!
¡Con 4 mil francos
es posible vivir cómodamente!
Compraré una mula y, sobre todo,
herramientas de minería y dinamita...
¡para hacer explotar esta roca maldita!
En un año, pagaré la hipoteca
y todo estará resuelto.
¿Tú sabes lo que es una hipoteca?
Es cuando un escribano presta dinero
a gente honesta que tiene una propiedad.
¿Qué gente honesta?
Tendrá que firmar documentos oficiales.
Y si no paga en la fecha marcada...
le llevan todos sus bienes.
Muy bien, ahora déjanos solos.
Hay una buena noticia y una mala.
La mala es que si consigue
4 mil francos...
su empresa puede tener éxito
el verano próximo.
Por otra parte, como es un hombre
que nació sin suerte...
pueden ocurrir muchas cosas.
Y además, la dinamita y la bebida
no van bien juntas.
Como sea, el que tiene la hipoteca,
es el amo de la situación.
Así que yo mismo le financiaré
la hipoteca.
Si le va bien,
me pagará el interés...
y me devolverá el préstamo.
Y si fracasa...
tendremos la granja.
Eres listo, Papet,
realmente listo.
Soy listo porque tengo dinero.
¡Está todo listo!
El honor es tuyo.
¡Ve a buscar a mamá!
¡Quiero que vea cuando el agua brota!
¿Un accidente?
¿Qué ocurrió?
Corrí para ver
cuando el agua brotaba...
pero unas rocas
volaron hasta el cielo...
y cayeron sobre mi cabeza.
Si puede hablar,
no es tan grave.
Por aquí, doctor.
Fue una roca pequeña, doctor.
Cuando trató de hablar antes,
le rechinaron los dientes.
No sufrió antes de ir
al lugar adonde iremos todos.
Una roca le debe de haber fracturado
una vértebra cervical.
Aunque hubiese venido antes,
no habría servido de nada.
Acabo de detener el reloj
en la casa del señor Jean.
¿Es por eso que lloras?
No soy yo el que llora.
¡Son mis ojos!
¿Qué va a ser de ellas ahora?
Seguramente tienen parientes.
Y además, pueden vender la granja.
¿Y tal vez tú seas tan caritativo
como para comprarla?
Depende.
¿Cuánto dirías tú que vale?
No mucho. En cualquier caso,
no valía la vida de un hombre.
El precio de 8 mil francos
es más que razonable.
Si este terreno estuviera
junto al arroyo, valdría el doble.
Pero hay sólo una cisterna,
la casa es vieja.
Ud. cancela así su hipoteca...
y una vez que deduzcamos
los intereses y honorarios...
le quedarán 3,880 francos.
Firme aquí, por favor.
Y aquí sus iniciales.
Debo decirle que el comprador
es un hombre muy generoso.
Además puede seguir viviendo aquí.
El señor me alquilará la tierra.
Yo sólo cultivaré el campo.
Esta es su casa.
Jamás entraré sin golpear antes.
Para mí, siempre será
la casa del señor Jean.
Ya es suficiente.
Me vieron hacer de payaso. Se van.
Vamos para allá.
¡Creo que ya lo tengo!
Tiene que haber un montón
de agua almacenada ahí abajo.
¡Claveles, Galinette!
¡15 mil francos por año!
¡Es oro líquido! ¡Mira!
¿Qué fue eso?
¡Nada!
Sólo una liebre
que un buitre atrapó.
En el nombre del Padre,
del Hijo y del Espíritu Santo...
¡yo te bautizo Rey de los Claveles!
FIN DE LA PRIMERA PARTE