GENDAI EIGASHA
y ATG presentan
GOLPE DE ESTADO
Un film de Kijû YOSHIDA
Uno...
dos...
tres...
cuatro...
cinco...
seis...
siete...
ocho...
nueve...
diez.
Autores del projecto:
Kijû YOSHIDA y Kinshirô KUZUI
Guión: Minoru BETSUYAKU
Camara: Genkichi HASEGAWA
Iluminación: Gengon NAKAOKA
Musica: Toshi ICHIYANAGI
Decorados: Akira NAITÔ
Sonido: Yukio KUBOTA
Con
Rentarô MIKUNI: KITA
Yasuo MIYAKE: El joven soldado
Akiko KURANO: Su esposa
Todahiko KANNO: NISHIDA
Yasuyo MATSUMURA:
La mujer de KITA
Kei IINUMA: IWASA
Taketoshi NAITO: Su superior
Productores ejecutivos:
Mariko OKADA y Kinshirô KUZUI
Tu hermano está bien?
Parece que ha verificado
la muerte de su víctima.
Luego se suicidó allí.
Se cortó la garganta con una navaja.
Su victima
es un magnate de las finanzas,
MR. Yasuda.
Tenía 80 años.
Fue lacerado con una daga
de 8 pulgadas,
y detuvo la fuga del viejo
de un corte fatal en la garganta.
Entonces, no sabes nada?
A decir verdad...
un día, no sé cuándo,
dijo algo como:
"Antes de actuar, cuenta hasta 10".
Qué dices?
Contar hasta 10?
Sí.
1, 2, 3, 4...
para actuar con serenidad.
Fueron las palabras de nuestro padre
antes de morir:
"No lo olvides!"
Puedes repetirlo una vez más?
Antes de actuar, es necesario
contar hasta 10,
o algo por el estilo.
Puedo irme?
De hecho...
puedes esperar un poco?
Aclamamos el nombre de Buda
y el sutra de Lotus
fuente de todo conocimiento...
El sutra de Lotus ha sido considerado
como el texto sagrado
para quienes sostienen
la restauración imperial
Esta persona pide una audiencia.
Secretario del Emperador...
El envío de los 7 volúmenes
del sûtra de Lotus, fue usted,
MR. Kita, no es cierto?
Su majestad condescendió a acusar recibo.
Aquí está su recibo.
Esta persona pide audiencia.
Es una mujer.
Asahi...
Por aquí, por favor.
Asahi,
es el hombre que acuchilló al magnate Yasuda?
Por qué me lo traes?
Eh bien...
él lo escribió en su testamento.
Qué ha escrito?
"Llevar todo lo que tengo a Mr. Kita."
Es todo?
Hablé... de todo eso a la policía.
Me dijeron que era necesario que lo trajera.
La policía dijo eso?
Qué era necesario que me trajera?
Sus padres?
Muertos. Estaba solo
con su hermano menor.
Su hermano le habló de este asunto?
Para nada.
El habló poco.
Además, ya no vivimos juntos.
Sin embargo...
Qué?
La última vez que se lo vio dijo:
"Antes de actuar, contar hasta 10".
"Antes de actuar, contar hasta 10"?
Antes de atacar al adversario?
"Estas últimas palabras
son para mis compañeros.
"Que mi ideal sea intimamente suyo,
"sin palabras, gestos
o demostraciones,
"en silencio, golpeado, agujereado
o hundido".
"Sin esperanza de contacto
o de organización.
"Lo importante es matar,
el método, actuar solo.
"Así es como madura
el tiempo de la revolución.
"Si los fuegos brillan por doquier,
"los camaradas emergerán en masa."
El testamento de este Asahi,
salvo el final, está copiado
de su trabajo
El Plan de Renovación de Japón
No soy el autor de eso, Nishida.
Eres tú quien lo acometiste.
Lo sé.
Escucha esto:
Antes de actuar, contar hasta 10.
El contó?
Tú lo has dicho.
Es lo que uno hace para tranquilizarse.
Es lo que se hace?
No es verdad. Tú lo has inventado.
Me comprendes?
Es un método que él ha inventado.
Haciéndolo,
abre el camino a la ley marcial.
La ley marcial?
Para hacer su acto más solemne,
Maximiza el peligro.
Es eso, la ley marcial.
De nuevo?
No puedes abstenerte?
Por qué?
Por el olor...
El olor?
Ve a levantarlo.
Llévalo a casa y cuídalo.
Puedo ayudarle?
Quisiera ver al maestro.
El maestro...pero otra vez?
El maestro,
el jefe del grupo Mitsui.
A quién debo anunciar?
Kita, será suficiente con eso.
MR. Kita, se entiende.
Por favor espere.
Esta máquina es práctica.
Pero a veces es inoeprante.
En efecto,
sabe susurrar, pero no gritar.
El otro día, el jefe del grupo
Yasuda ha sido atacado.
Ese día, el criminal
llevaba estas ropas.
Por una extraordinaria coincidencia,
me han llegado...
Pensé que su venerado padre
quería verlas.
Ah, realmente...
su padre venerado no está?
A decir verdad...
No es serio.
Por favor...
Después de matar a Mr. Yasuda,
Asahi se suicidó.
Entonces, la sangre es de M. Yasuda,
pero también de Asahi.
Sientes el olor?
El olor?
Se siente...siéntelo!
Es cierto...
El olor de la vida de Asahi.
Detestaba los clanes financieros.
No es el único.
La gente como él
es cada vez más numerosa.
Pensé que era necesario informarle...
Iwasa, de la policía militar,
no está aquí?
No...
Me preguntaba por qué Asahi
me hizo traer esto.
No lo sé, jamás lo ví.
El leyó mi Plan de Renovación del Japón
y parecía que lo veneraba.
Qué nexo hay entre todo esto?
El pidió que me haga cargo de sus cosas.
Por qué entonces?
Escucha.
Asahi, ya comprendí.
Todo está en la génesis
y es allí donde está mi lugar.
Actualmente,
hay mucha gente como él,
frustrados pero sinceros,
que deambulan en las sombras.
Y aunque sea ilusorio,
debo admitir que su causa es justa.
Voy a hacer algo.
Devolveré todo esto. Adiós.
Un momento, espera!
Maestro, sé qué difícil
es su posición.
Es poco, pero aceptelo.
En serio? Lo acepto.
Esto, como una especie de recibo.
Maestro....
esté seguro.
Comienza a moverse.
Qué se mueve?
La policía militar ronda por todos lados...
Lo sé.
Los que han leído su Plan de Renovación
comenzaron a elaborar sus planes.
No sabe cómo ser más prudente.
Un poco sería suficiente.
Su vida está en peligro.
En peligro...
claro, en peligro.
Pero el riesgo es mayor de lo que cree.
El que me vigila
apenas lo conozco...
En 1920, al volver de Shanghai,
le ofrecí al príncipe heredero
el sutra de Lotus.
Cuando me dieron el recibo,
me quedé duro.
En el recibo no decía nada.
Me sigues?
Mientras se burlaban de mí
esos de enfrente
levantaron mi desafío.
Daiki!
Hace buena sombra, aquí.
- Cerré las cortinas.
- Por qué?
Eso me tranquiliza.
Por qué Daiki
te mata los insectos?
Porque los odia.
Los odia?
Por qué?
Basta!
Por favor?
Lo harás más tarde.
Odiar, está bien...
pero a menudo es señal de temor.
Daiki, en este caso...
tenía miedo de algo?
Fue por tu culpa.
Mi culpa?
Ayer tuviste otra pesadilla...
En serio?
Ayer, ví al emperador en sueños...
Al emperador?
Yo era el emperador.
Qué haces?
El castigo...
Cuando era pequeño
y tenía miedo, me castigaban.
En mi isla natal, era como...
se fortalecía a los niños.
Bien.
Ve a llamar a Daiki.
Voy a imponerle un castigo.
Me entiendes, Daiki?
Tu padre fue un revolucionario chino.
Yo también lo fui.
Y sigo siéndolo.
Todos los hombres...los grandes...
son revolucionarios.
Ahora, escúchame bien...
Un revolucionario,
no es el que hace la revolución,
es el que sabe cómo resistir.
Ven a ver.
Mira, Daiki!
Este es nuestro universo.
Mucha gente vive aquí,
cada uno actúa según sus convicciones,
de lo que cree correcto.
Pero escucha bien...
mira bien.
Nada es correcto.
Todos, absolutamente todos son incoherentes.
Esta incoherencia
es fuente de ansiedad,
y todo bulle febrilmente.
Cada uno sabe vagamente
que se equivoca,
pero no sabe que no va más.
Mira bien...
va a ser mediodía.
La ley marcial va a ser promulgada.
La ley marcial ha sido promulgada.
Claro, nadie lo sabe.
Los hombres siguen equivocándose.
Pero te das cuenta
como devienen solemnes?
Con la ley marcial,
la mínima acción,
el mínimo error,
está embebido de solemnidad.
La ley marcial delimita,
pone en evidencia el orden
en un universo desordenado.
No es la ley quien produce el orden,
solo revela el orden
que descansa en el desorden.
Los hombres terminarán viéndolo,
ese orden que reside en ellos mismos.
Y entonces, ciertamente...
incorporándose, mirarán el cielo.
para verificar que la ley marcial
es más bien el producto
de su orden interior.
Tras esa verificación,
quizás verán a Su Majestad
porque sabrán que su lugar está allí.
Y luego, quizás...
serán capaces de ser atravesados por eso.
Porque entonces,
serán capaces de admitir...
Me escuchas?
Así es como se cumplirá nuestra revolución.
El deber del soldado es la fidelidad,
la absoluta devoción a la patria.
Nada estar por sobre el país.
Si no tiene un corazón de hierro,
el soldado no sirve para nada.
Aunque sea experto en artes marciales,
si no está resuelto a servir al país,
el soldado no vale nada.
Una tropa,
ordenada y disciplinada,
si está privada de lealtad,
no es de ninguna utilidad.
Es el ejército quien defiende el país
y mantiene la ley.
La fuerza de un país se mide
con la fuerza de su ejército.
Sin perderse en la política,
es necesario que siga lealmente
su propio camino,
respetando el deber
sin temer a la muerte
y poniendo en lo más alto
el nombre de la patria.
De hecho,
Su Majestad está en peligro.
Su Majestad...
en serio?
Su Majestad atraviesa
un período doloroso.
Estoy dispuesto a dar mi vida por mi país,
poniéndome a su servicio.
La situación es tensa.
Nuestros superiores van a ser
informados de nuestra acción.
Desde la luz verde, ejecución.
Más tarde,en unos días.
Luego, en solemne deber
a la ley marcial,
nos encontraremos.
La esencia de la sangre...
Sin novedades aún?
Han pasado casi cinco días.
5 días,sí.
Esas novedades...
cuando van a venir?
No lo sé.
Me darán novedades, es todo.
Hasta entonces, debo esperar.
No están todos reunidos
en algún lugar?
No, seguramente no. Nada de inquietud.
Pero no podría ser que alguien viniera
durante nuestra visita al médico?
El mensajero debe tener prisa.
Voy a ver al sargento.
Quién está allí?
Soy yo. Disculpe que venga a esta hora.
Perdón... está el sargento?
No, acaba de irse.
Se fue...
Le han llamado?
No sé.
Dijo que volvía enseguida.
Enseguida, ah bueno?
Perdone que lo moleste,
pero me permitiría esperar su retorno?
Por favor...
en el piso...
Plan de Renovación de Japón
Capítulo I
El emperador del pueblo
Que hace aquí?
Recibo la caridad de los que pasan.
Pero no pasa nadie por aquí.
Usted pasa por aquí.
Está sentado aquí por mí?
Me siento aquí por la gente
que pasa por este camino.
Vaya por allá.
Pasa mucha más gente.
Es con el beneplácito de su Majestad
que me siento aquí.
Su Majestad le dijo que se siente en este lugar?
Pero no.
Su Majestad solo sabe que estoy sentado aquí.
En serio?
En ese caso, usted también,
sabes que Su Majestad está allí?
Su Majestad está al corriente...
Ella sabe
que estoy sentado aquí.
Qué es suyo?
De mi, es simple:
Sólo sé que Su Majestad sabe de mi presencia aquí.
En serio?
En ese caso, no hay nada que decir.
Qué haces?
No tengo nada que ver con los otros.
No tengo que recibir permiso de nadie.
El adversario quizás está listo
para aceptarme,
pero me niego.
Su Majestad no quiere dar autorización a nadie.
Se contenta con estar informada.
Y claro, Su Majestad sabe todo de usted.
Puede, ciertamente,
negarse a Su Majestad
que le dé su autorización,
pero no puede negarse
a que lo sepa.
Mr....
Está bien Maestro Kita?
Sí, pero de nuevo...
- Todo va bien?
- Sí, todo va bien.
Tiene un mensaje?
No.
Gracias.
Se irá.
Estamos solos?
Sí, no hay nadie.
Bien...
voy a iniciarlo.
Al otro lado de este foso,
hay un plan en marcha...
con 7 oficiales de la Marina,
5 de la infantería y 6 civiles...
Este es el plan...
Los conjurados movilizan a los soldados,
matan al Primer Ministro
y al Secretario del Interior,
toman el patronato,
el diario Asahi, la prefectura,
destruyen las centrales eléctricas,
dejando a oscuras la capital.
El día J es el 15 de mayo.
El 15 de mayo?
- Tiene miedo?
- No.
Es todo.
Es todo lo que puedo enseñarle.
Pronto, la infantería se va a retirar   .
Ellos creen que es prematuro.
Puedes pensar como quieras.
Puedes elegir tu momento.
Le dije a Nishida
que los disuada,
pero nadie me siguió.
Si Nishida no me sigue,
es mejor así.
Está claro?
Para que juegues, de aquí en adelante.
Ya te lo previne.
Perdoname, hay alguien?
Por qué?
Quiero servir a mi patria.
En serio?
Bien, te confío una misión.
La central eléctrica de Tama...
hazla saltar.
El 15 de mayo a las 15 horas.
- De acuerdo?
- Entendido.
- Totalmente solo...
Lleva eso.
Por tanto...
Qué hay allí?
Después... qué tengo que hacer?
Después?
Es inútil pensar en eso.
Ya verás.
Puede ocurrir...
que la explosión te libere...
haciendo que te veas bien.
Somos el 15 de mayo...
Sí,
Mayo 15.
Quieres?
Para nada.
Tienes una visita.
No quiero ver a nadie.
Quiero quedarme aquí.
Ahora es imposible.
Te pido que vengas otro día.
Eras tú?
Te dije que no vuelvas más.
Estás bien.
Hazle entrar.
Por favor.
Por aquí.
He fallado...
Lo dejaste?
De qué hablas?
Mi misión: hacer saltar
la central eléctrica de Tama...
Has participado?
Vuelve a casa!
Nada que ver conmigo!
Creo habértelo dicho!
Me comprendes? Yo te detuve...
te dije que no lo hagas!
No, no te dije que no lo hagas,
más que yo, yo no lo haría.
De hecho, Nishida no siguió,
la infantería se retiró.
No debes haberte equivocado
porque yo te inicié.
Esperaste novedades.
Yo te las dí.
Es todo.
Sé bien
que te liberé de participar o no.
No es así?
Es verdad.
En ese caso, no hay problema.
No vengas a importunarme en casa.
Vuelve a tu casa.
Tienes dinero?
Si perdiste algo,
se puede arreglar.
De hecho...
qué es lo que has dicho?
Lo perdí.
Qué?
Fui a la central, pero...
no pude actuar.
Y entonces?
Entonces, regresé.
Quería volver aquí con mi
reporte y mis disculpas,
pero no había nadie.
En serio? Siéntate.
No es que reniegue de la
responsabilidad de tu acción.
Todos son combatientes de la justicia.
Dije lo mismo en Iwasa de la policía militar.
Para la policía militar,
influenciada por mi libro
busca la beatitud
generada por la ley marcial.
Está bien así.
Es bueno dejar que la policía militar
piense de esa manera.
Me explico:
Saben que encerrado en esta pieza,
dediqué todo mi tiempo
al sûtra del Lotus.
Me sigues?
Es muy importante para mí:
No tienen que pelear contra mí,
sino contra mis ideas.
Nishida estaba abatido.
No es claro,
pero su negativa a participar del plan
lo convierte en un traidor
Ha muerto?
No, está gravemente herido.
Irás al hospital?
A verlo?
En serio?
Le dieron 5 balazos.
Es un milagro que no haya muerto.
El tirador se llama Kawasaki.
Lo conoces?
No.
Le disparaba mientras le gritaba " Traidor!"
Qué quería decir?
Debo irme.
Aún está inconciente pero a salvo...
Quienes eson esos que esperan afuera?
No sé nada.
Pensé que lo sabías.
Quienes son?
Es el cajero del presidente
de las minas Kuhara.
Recientemente,
Kita recibió algo de dinero.
Dinero por qué?
Por su información...
Kita les vendió información
bien detallada
sobre el Movimiento de Renovación.
Los jóvenes oficiales lo saben?
Deben saberlo.
Si no es Kita,
es uno de los oficiales jóvenes...
El Movimiento de Renovación
cuesta mucho.
Es Nishida?
En efecto.
Y el otro?
No sé.
Alguna relación con los oficiales jóvenes?
No creo.
Su grupo es controlado por Nishida,
Kita tampoco los conoce.
Nishida no favorece los encuentros.
Por qué?
Estrategia de Kita.
Aún está en el refugio.
Y Nishida está abatido.
Todo se detiene en Nishida.
Pero me parece
que Kita preferiría estar en su lugar.
Si Nishida maneja el juego,
puede devenir un dios
y contrariar a Kita.
Kita es de otra envergadura...
Que és?
No sé.
En serio?
Lo escuché de casualidad.
Ignoro cuándo y dónde ha sido apresada.
Qué van a hacer?
Hasta dónde implica?
Lo más cercano.
POarece dispuesto a hablar.
- Está bien.
-Le soltaron?
Después de haberlo cocinado.
Nunca se sabe...
Bien, yo...
estaba en Chiba en lo de mi tío.
Emperador Meiji, símbolo de la Renovación
Mejor que pare...
Cuando era niño, en la isla,
me castigaban por cada uno de mis miedos.
ahora, solo puedo castigarme a mí mismo,
porque no hay nadie que me entienda.
De aquí en adelante, cuando tengas miedo,
lo haré por tí.
Tú?
Sé muy bien cuando tienes miedo.
Sabes...
cuando tengo miedo?
Lo sé.
Tienes miedo de tus dos niños,
nacidos de tí, antes de nuestro casamiento.
Además, temes
que quizás tenga el deseo
de engendrar
otro hijo tuyo.
Basta, por favor!
Tienes que saberlo:
Quiero darle vida a tus niños.
Me gustaría tener 5 o hasta 10...
Siempre pensé en la alegría de verlos
correr y divertirse aquí, por todos lados.
Pero no sé por qué temes más que nada
ver a tu alrededor a los niños
que se te parecen.
Yo podría darles vida...
- Basta...
- No!
Si quieres a Daiki,
es porque no se te parece,
que él no ha nacido de mí.
Incluso si fuera verdad,
le temerías tanto como yo.
Sabes que si hacemos lo que dices,
podríamos perder todo lo que preservamos.
No, no yo...
Pero sí, el miedo...
eres tú quien tiene miedo.
Cierra los ojos.
Verás lo que te asusta.
No, no veo nada.
Sí, lo ves.
Mira bien.
Lo veo, yo.
Está más allá de esta semi-transparencia,
y que me calza precisamente.
Yo, puedo verlo,
pero soy invisible a él.
Es esta relación la que me aterra.
No es nada.
Quería mostrarle algo
a tu madrastra.
Algo que ella no vio.
Quizás soy el único en verlo?
Yo, castigado una vez
con la pérdida de un ojo,
solo puedo verlo...
Ven...
dormirás conmigo esta noche.
No llores, hermanita
Hermanita, no llores
Si tú lloras,
a qué bien
Adiós aldea de nuestra infancia
Hola...
Qué es eso?
Me lo procuré bizarramente.
El plan de renovación de Kita
De quién?
No es muy importante...
Qué piensas de la ley marcial
de la que habla Kita?
Qué quieres saber?
Escuchando ese disco,
he estado pensando...
Es terriblemente siniestro, no?
Siniestro?
Esta obsesión de auto-castigo,
ese masoquismo...
Lo crees?
Leí el Plan de Renovación
La ley marcial permitiría
suspender la constitución,
y los veteranos de guerra
retomarían el servicio...
Lo demás no es más que florituras.
Entonces, si la ley marcial
es autocastigo,
es a la imagen de los veteranos de guerra.
Querido...
Qué quieres?
Soy...
un traidor, un espía.
Un espía?
Un espía de la policía militar.
Ejecutame!
Vine por ello.
No eres el soldado
que vino con el maestro Kita al hospital?
No, soy un espía, un traidor.
Ejecutame!
Bien, vamos!
Qué hay allí?
Este tipo, vino a su casa.
Mira, el soldado del otro día.
El se dice espía, de la policía militar.
Espía?
Qué le pasó?
Esta mañana...
quería repentinamente ir a Chiba...
para ver a su familia...
Pero,
en Chiba, no tiene familia.
A mitad de camino...
bajó del tren,
se emborrachó y marchó largamente,
para aterrizar finalmente aquí.
Dejó su regimiento?
Obtuvo una salida...
pero expiró el mes pasado.
Se ha fugado?
Un desertor?
Está bien. Déjalo.
Está seguro?
No es muy serio.
El no sabe más qué hacer...
La situación está madura.
Los muchachos quieren actuar.
Esta vez, maestro,
déjelos hacer...
Se lo pido.
Los comprendo.
Quieren tanto actuar...
Y debo darles mi acuerdo?
No, no se trata de eso.
Pero hoy, cuando partí,
me dijeron:
"MR. Nishida, esta vez,
no nos traicione!"
Querdio...
Mi querido...
La vía de la Renovación de Showa
se abre ante nosotros.
El Gran Chamberlain...
Queremos su vida.
No es una venganza personal,
no es rencor.
Esta mañana, Nishida llamó.
"Esto es"!,
me pidió que les diga,
y que él vendría a hablarles.
Ah bien?
Qué brillante claridad...
La nieve...
Empezó a nevar.
Nevart?
Dónde está el soldado?
En la pieza del fondo.
Le propuse comer con nosotros,
pero se negó.
En serio?
Hay controles alrededor
del parlamento.
Sin problemas.
Ellos actúan en calma.
Alrededor del ministerio de Defensa,
hay movimientosd.
Es cuestión de que se rinda el Palacio Imperial.
El Consejo Militar fue convocado,
dos miembros han sido contactados.
Masaki ha pedido no ser informado.
Qué quiere decir?
Acuerdo tácito...
Tú actúas por tu lado,
y yo por el mío.
Los muchachos irán al Palacio?
No, pero Masaki sí.
Va a ir. Tengo confianza.
Además, contacté al Príncipe Saionji
para que arregle todo en el Palacio.
Claro, de acuerdo al plan Masaki.
Maestro, qué piensa?
No irán al Palacio.
Y la periferia?
La periferia?
La reacción general...
Sorpresivamente calma.
Se habla de " tropas revolucionarias."
Tropas revolucionarias?
Deberían hablar de " tropas justicieras."
Absolutamente...
No se trata de un golpe de estado reaccionario.
No, no es ese mi propósito.
Unos usan de la violencia,
los otros, de la justicia para intimidar.
Asesinaron a seis personalidades.
Hacerlo, refuerza
su idea de justicia
contra sus adversarios.
En este mismo instante,
se refuerzan tranquilamente.
Claro, los problemas los pasan extensamente.
Pero nosotros...
no podemos hacer otra cosa
que ocupar los lugares tranquilamente.
Es necesario enviarlos al Palacio?
No...
Es necesario dejar las cosas en el estado.
El que mueve, pierde.
No soy un espía.
No, no lo eres.
El maestro no lo cree.
No es por este motivo...
No soy un espía!
Sí, lo sé.
Por qué nadie lo duda?
Porque no eres un espía.
No se trata de eso!
No es tras la duda y el análisis
que uno se forma una opinión?
Nadie duda.
Qué debemos hacer?
Por el momento,
seguir como estamos...
hasta la decisión de su Majestad.
En su opinión cuál será?
Podría ser...
que Su Majestad no emita opinion.
No lo has pensado?
Ellos y nosotros pensamos,
y Su Majestad sigue allí,
sin decir nada...
En ese caso...
sería muy peligroso.
Castigame, por favor...
No.
Por qué?
Por cada castigo,
serás más débil.
Maestro, buenas noticias.
Una circular del Ministro de Guerra...
El Emperador está al tanto de los hechos.
El merito del movimiento
ha sido reconocido.
Además,
las tropas han sido incorporadas
a la guardia.
- Se retiraron?
- No, al contrario!
Les han confiado la guardia de la capital.
En ese caso, va bien.
Deben continuar ocupando los lugares.
Deben permanecer allí,
el Parlamento es su misión.
Cuánto tiempo los tendrán?
Esa es la cuestion.
Comprendido.
Lo que saben...
Un cielo de ley marcial?
Definitivamente...
pero no se puede decir a primera vista.
De hecho, bajo este cielo,
hay 4000 soldados armados,
con considerables municiones.
Portador de justicia,
alguno de ellos
espera en la sombra, en silencio.
Cambiaron la incorporacion,
pero no el posicionamiento.
Ellos deben
contener el alboroto de los Rojos.
La razón de ser de la ley marcial
es el peligro.
Si se habla de peligro,
es mejor que sea claro
antes que confundir.
Claro que ellos prefieren
hacer que este peligro
sea lo más confuso posible.
Dejame!
Debo hablarle!
Suéltame!
No, por favor!
Por favor!
Qué haces?
Qué pasa aquí?
Maestro, ayudame!
Ayudarte?
No sé...qué debo hacer.
Mantener la calma...
mientras retomas tu respiración.
Ser odiado...
o amado,
debes pensar más allá.
Es suficiente.
Fuera!
Retirarse?
No hay forma! Imposible!
Si hace eso, se terminó!
Entiendes? Quédate allí!
No importa de dónde venga!
Es lo único que importa!
Va a suicidarse?
Quién habla de eso?
No hagas idioteces!
Qué pasa entonces?
Qué ha pasado?
Está en las tropas especiales, no?
Todo pasó bien!
La situación cambió.
Hablan de retirarse.
No es cuestión de retirarse...
ni de suicidarse.
Ocupar los lugares hasta la muerte!
Su acción está materializada por la ley marcial.
tú mismo la has causado.
No es necesario
confiscarlo.
Están las maniobras
en una escala superior.
Hay que continuar!
Durante este tiempo,
los otros no pudieron hacer nada.
Pediste por el general Yanagawa,
pero está en Taiwan.
Masaki no es suficiente?
El general Masaki...
Es más realista de esa manera.
Se comprende?
Has avisado?
Afuera,
dos soldados heridos...
Según ellos,
debería organizar a los patriotas.
Pero no puedo.
Me niego.
Comprendes?
No tengo nada que ver con todo esto.
No hay ni siquiera un teléfono.
Ve.
No vuelvas aquí.
Maestro!
Me dices que me vaya?
Tienes un lugar donde ir?
Tengo uno.
Bien, ve allí.
Maestro, venimos a llevarlo
al cuartel de la policía militar.
En serio?
Las tropas rebeldes fueron dispersadas;
todos los oficiales han sido arrestados.
En serio?
Parece que me odian...
No era un espía.
Pero no dudaste de él,
así que se convirtió en uno.
Extraño, no es cierto?
Sí, extraño...
pero si nadie duda de mí,
quizás actuaría de la misma manera.
En ese caso, quizás sea él,
su verdadero discípulo.
El lugar de ejecución es allá.
Van a ejecutarme?
Ha sido el mentor de los insurgentes.
Cuando ellos
dijeron que las tropas imperiales
perdían terreno,
manejó la intriga
y ordenó pedir por Masaki
en lugar de Yanagawa.
Este último estaba en Taiwan,
demasiado lejos, según usted
para dirigir...
Jamás pensamos en esto como una broma...
Seré un manipulador mediocre?
De alguna manera...
Pero dígame,
Su Majestad se ha apenado?
No, en absoluto.
HSu Majestad armó todo
para hacer de usted
este mediocre manipulador.
Todo se ha hecho alrededor suyo.
Es un efecto de Su misericordia.
Y los otros?
Partieron antes.
Murieron gritando:
"Larga Vida al Emperador!"
Lo hará de la misma manera?
Podría hacerlo...
pero el momento de morir,
no es broma.
Subtítulos en castellano:
Rocamadur1968