El 8 de Abril de
1994, a las 8.40 am,
fue hallado el cuerpo
de Kurt Cobain,
muerto con un disparo en la cabeza.
El veredicto fue suicidio.
Según el informe policial
había una caja de puros
con jeringuillas, cucharas
quemadas y restos de alquitrán.
Vi algo que me
pareció un maniquí.
Un electricista llegó a la casa de
Cobain para instalar unas luces.
Pero descubrió algo horrible.
Me acerqué y vi que
tenía sangre en la oreja
y un arma sobre el pecho.
Cobain, de 27 años,
estrella Internacional
y cantante de Nirvana,
se ha suicidado con
un tiro en la cabeza.
Junto a él había una
nota de suicidio.
Fuentes policiales dicen que
iban dirigidas a su familia,
amigos y fans.
Describe que "luchaba
contra el dominio del éxito"
y hablaba de "dificultades".
Kurt Cobain era icono e
inspiración de millones.
La noticia fue devastadora. Seattle,
su ciudad natal, quedó detenida.
Miles de personas se reunieron
para rendirle homenaje.
Muchos se han suicidado
imitándole en todo el mundo.
Murió en la cumbre
y a mucha gente
le cuesta aceptar
que se suicidara.
Han surgido varias
teorías de conspiración.
Kurt fue un héroe
popular, un dios.
Popularizó el Rock Punk
alcanzando un increíble éxito.
La gente le quería no sólo por su música.
Supo ser fiel a sus raíces.
Esto es lo que decía
sobre su nueva riqueza.
La felicidad no se puede comprar.
Quizá temporalmente...
Seguramente yo sería igual
de feliz con... no sé...
Recuerdo cuando iba a
tiendas de segunda mano
y encontraba pequeños tesoros.
Suponía más para mí porque
era como buscar a ciegas.
No sabías que buscabas
o si podrías pagarlo.
Es más especial que tener 1.000
dolares y vaciar la tienda.
Eso no es tan especial.
Ésta es la historia de un artista
brillante y de un amor trágico,
que algunos no han
querido que se cuente.
Otros han sufrido controles
por querer contarla.
Este control dificultó incluso
la financiación de esta película.
Fuimos a Seattle, donde
Kurt pasó sus últimos años,
para averiguar más.
Parecía estar felizmente casado con
Courtney Love y tenían una hija.
Aquí vive su tía Mary, quien
le regaló su primera guitarra,
y le hizo sus
primeras grabaciones.
Su primera grabación se hizo en una
mesa de mezclas de siete pistas.
Más tarde acabé vendiéndosela.
Se la vendí porque la
quería para su grupo.
No estoy segura
de cuándo fue eso.
¿Qué música le
gustaba por entonces?
El Punk.
- Cuando terminó con The Monkees.
- Sí.
- ¿Quieres oir lo que hacían?
- ¿The Monkees?
- Cantaban canciones de los Beatles.
- Me encantaría.
Creo que lo tengo por aquí.
- ¿Cuántos años tenía?
- Unos dos años, más o menos.
Dice: "Yo solo".
Era un hombrecillo
bastante ruidoso.
Era el centro de atención.
Ahí empieza.
El principio de Nirvana.
Mary también nos puso las primeras
canciones de Kurt de adolescente.
Tenía 15 años cuando hizo
ésta, dando golpe a una maleta.
Le dije: "Kurt, puedes
usar mi caja de ritmos".
Dijo: "No quiero usar el ordenador,
quiero que mi música sea pura".
No quiso aceptar mi oferta.
- ¿Usó él esa máquina?
- Sí, sí.
Podemos escuchar un trocito.
Sí, ponla.
Courtney Love amenazó con acciones
legales y quité la canción.
En su lugar
puse ésta de su mejor amigo
Dylan y su grupo Earth.
Fuimos a Aberdeen, donde Kurt
nació el 20 de Febrero de 1967.
Un pueblo maderero zafio, venido a
menos, en el interior de Washington.
El Rock Punk fue un escape, le
permitió a Kurt salir de él.
Kurt vivía aquí con
sus padres y hermana,
pero su vida cambió a los 8 años
cuando sus padres se divorciaron.
Kurt no tuvo una
infancia agradable.
Fuimos a ver al profesor
con quien vivió un tiempo.
¿Quiénes son ustedes?
¿Qué están haciendo?
- Díganme.
- Somos de la BBC.
Hemos venido a Aberdeen a hacer
una película sobre Kurt Cobain.
Le habían hechado
de su propia casa.
Mis dos hijos mayores le
trajeron a casa una noche
y me dijeron:
"A Kurt le han echado de su casa
y necesita un sitio donde dormir".
"¿Podría pasar la
noche en el sofá?"
Nosotros respondimos que sí.
Hemos acojido a unos cuantos
chicos que lo nesecitaban.
Pasó la primera
noche allí y luego...
a la mañana siguiente preguntó
si podía ayudar en la casa.
Qué podía hacer para ser
de utilidad y quedarse.
Preguntó si se podía
quedar una segunda noche.
La segunda noche se alargó a
una semana y la semana a un mes.
Guardaba su saco de
dormir detrás del sofá.
Se le incluyó en el turno
de las tares domésticas.
Lavaba platos, pasaba la
aspiradora cuando le tocaba...
¿Tuvieron contacto con
alguno de sus padres?
No creo que nunca
habláramos con la madre
ni con el padrastro
mientras estuvo allí.
Creo que nunca nos llamaron.
- Ni siquiera una vez.
- ¿En todo el año?
A veces vivía bajo un puente
que hay en esta calle,
el puente que inmortalizó en su
canción "Something in the Way".
ESTAS MUERTO, PERO NO TE HAS IDO
TE ECHAMOS DE MENOS, KURT
Un vecino nos dijo que
cuando MTV vino a filmar
lo pintaron y quitaron
todas las jeringuillas.
Este es Kurt en una
fiesta de navidad en 1987.
Ahí está su tía Mary.
Kurt estaba trbajando en
canciones para su álbum "Bleach".
La chica es Tracy Miranda, su
primer amor antes de ser famoso.
Visitamos a Tracy, que vivió
con Kurt durante tres años.
Kurt era un artista con talento.
Le regaló a Tracy estas muñecas
que modeló con escayola.
También le regaló
este autorretrato.
Es casi un esqueleto.
- ¿Se parecía a él?
- Sí, se sentía así por su delgadez.
- ¿Cómo se sentía?
- Pensaba que estaba demasiado flaco.
Intentó engordar, entrenó un
poco, pero no pudo ganar peso.
Pesaba unos 55 kilos.
- ¿Le molestaba?
- En el instituto.
Los chicos pensaban que era gay.
- ¿Por eso llevaba tanta ropa?
- Creo que sí.
No se puede estar cómodo
llevando tantas capas.
Además se añadía relleno.
¿Cuántas prendas
podía llevar encima?
A veces 1 o 2 pares de calzoncillos
largos con Jeans rotos encima.
Dos camisetas, una sudadera,
una camisa y una chaqueta.
- ¿Tienes más cuadros?
- En el dormitorio.
- ¿Te importaría llevarnos?
- No, es por aquí.
Ahí está Elvis.
¿Le gustaba Elvis?
No estoy segura si le gustaba Elvis
o la idea de Elvis y Graceland.
Este cuadro lo pintó él.
- ¿Qué es eso?
- Parece un feto o un embrión.
Un embrión.
¿Le fascinaban los fetos?
No lo parecía, sólo
en sus dibujos.
Fuera de eso, no.
Pero ¿No le fascinaba la idea
del proceso del nacimiento?
Para él, todo eso
era algo repuganante.
Le fascinaban las
cosas repugnantes.
- ¿Veía así el nacimiento?
- Sangre, mucosas, tejidos.
Le repugnaban. Hizo un
collage, aunque no lo tengo yo,
pero era de vaginas enfermas
y trozos de carne pegados.
¿De verdad? ¿Vaginas enfermas?
Sí, trabajó de concerje en
la consulta de un médico.
- ¿Cómo era vivir con Kurt?
- Era divertido. Me gustaba.
Tenía buen sentido del humor.
Teníamos problemas
porque no limpiaba.
Pero tenía sentido del humor y
le gustaba bromear y cocinar.
- ¿Hacías el papel de madre con él?
- Probablemente, pero sin querer.
¿Crees que buscaba una madre?
Creo que un poco.
La echaba de menos.
Cuando nos conocimos volvía a
relacionarse con su madre de nuevo.
Durante mucho tiempo no
se habían llevado bien.
¿Es cierto que le dijiste
que tenía que trabajar
y que él respondió que se
iría a vivir a su coche?
Sí.
Le dije que no tenía que irse al
coche, que podía quedarse aquí.
Pero escribía muchas canciones.
Siempre estaba tocando.
Así que, en cierto modo,
fuiste las mecenas de Nirvana.
Supongo que se
podría decir que sí.
Ayudé a que Kurt tuviera
éxito de un modo más rápido
que si hubiera tenido que
trabajar para mantenerse.
¿Es cierto que te escribió
la canción "Sobre una chica"?
La letra decía: "No puedo pasar
todas las noches contigo gratis".
Nunca me dijo que hablara de mí.
Michael Azerrad me dijo que
Kurt le había dicho que sí.
Pero es una canción preciosa.
Me encanta.
Quería poner "About a Girl" sobre
estas fotos que había tomado Tracy,
pero la música está
muy controlada.
La discografía dijo que
Courtney tiene los derechos.
Sólo si ella
aprovase la película,
podríamos conseguir la canción.
Este es Kurt fuera de la
casa que compartía con Tracy
en Olympia.
Le divertía disparar
perdigones con la escopeta
al edificio de la
lotería de Washington.
- Hola.
Estoy rodando una película
sobre Kurt Cobain.
Creo que Solía disparar con
la escopeta a este edificio.
Lo siento, pero no pueden entrar.
Tendré que llamar a seguridad.
¿Tiene autorización para
estar aquí con una cámara?
No, es sólo una pregunta.
Apague la cámara.
- Nos vamos.
- ¿Quiere apagrala?
- Esperen.
- Vámonos. Ya nos vamos.
- Quédense ahí.
La fama lo cambió todo.
Le molestaba que los yuppies
cantaran sus canciones.
Ya no tenía vida privada.
Esta es Alice Wheeler,
una amiga de Kurt.
Era difícil verle
cuando se hizo famoso.
- ¿Por qué?
- No podías acercarte a él
a preguntarle qué tal estaba.
- ¿Por qué no?
- Por los guardaespaldas.
La gente que se ponía por medio.
Llevaba un séquito, así
que, aunque le vieras,
si giraba la esplada,
ellos intentaban echarte.
Una vez intentaron echarme a
patadas, pero él dijo: "No".
"Dejenla, es mi amiga".
Cuando se fue al servicio,
me echaron a patadas.
Le pregunté por qué le aislaban.
Creo que la fama es un
proceso de aislamiento.
Ninguno de nosotros nos
imaginábamos que fuera así.
Cuando eres joven y ves
a tus ídolos del Rock,
piensas: "Sería
genial ser famoso".
Pero la realidad de ser famoso
da miedo, en cierta manera.
Sobre todo si eres joven...
acostumbrado a que la
gente te tenga manía.
Es casi lo mismo, los chicos le
perseguían como a un bicho raro.
o los fans por un atógrafo.
¿Lo llevaba muy mal eso?
Creo que se sentía incómodo.
Es la impresión que me daba.
- ¿Le incomodaba la fama?
- La fama y lo que ésta conllevaba.
Una vez fui en una limusina con
él charlando tranquilamente.
Estaba incómodo por
ir en una limusina.
Dijo: "Normalmente vamos en furgoneta".
Recalcó ese punto.
Yo le dije: " Es divertido
nunca he montado en una".
Alice Wheeler sacó estas fotos
de Kurt y Courtney.
Cuando se casaron,
en 1992, él ya era heroinómano.
Decía que le paliaba el dolor
de estómago que le duraba días
y que era causado por el estrés.
Love a dicho que ellos dos
se mezclaban químicamente
como agua y aceite.
Courtney llevaba años intentando
entrar en el mundo de la música.
Había formado el grupo Hole,
cuyo mayor éxito fue el álbum
"Live Through This", lanzado
la semana que Kurt murió.
Kurt se tomó
la relación en serio.
Acerca de tener hijos, dijo:
Sí, desde luego.
No puedo decir qué ha hecho
que cambiemos tan rápido.
Yo era mucho más negativo
y rabioso hace unos años.
Tenía mucho que ver con
no tener una compañera,
con no tener una
novia fija o algo así.
Me molestaba. En el aquel
momento no lo hubiera admitido.
Ahora que la tengo, el
mundo me parece mucho mejor.
Cambia mucho tu
actitud ante las cosas.
Hace cuatro años,
hubiese dicho lo típico:
"Cómo se atreve nadie a
traer niños a este mundo".
Es terrible, el mundo va a explotar
cualquier día, y cosas así.
Una vez que te enamoras,
es un poco distinto.
Yo quería hablar con Courtney,
pero no tenía ni idea
de cuánto tiempo me
llevaría poder verla.
Me sorprendía la fuerza de tantos
sentimientos en contra de ella.
Incluso su padre, Hank Harrison,
que vive aquí, en Sacramento,
le ha críticado por estar implicada
de algún modo en la muerte der Kurt.
No iba dispuesto a creerme sus
acusaciones, pero quería oírlas.
Ha escrito dos libros sobre Kurt:
"Kurt Cobain: más allá de Nirvana"
y "¿Quién mató a Kurt?.
Ése es él. Ahi está.
- ¿Qué tal?
- ¿Eres Nick?
- Hank Harrison, encantado.
- Igualmente.
- Estás rodando, ¿no?
- Sí.
¿Cuándo fue la última vez que
tuviste noticia de Courtney?
Le dijo a su madre la semana
pasada que se iba a casar.
- ¿Estás bromenado?
- No creo que vaya en serio.
Creo que está intentando...
¿Queréis entrar?
- Claro. ¿Con quién se va a casar?
- Con Edward Norton.
Esta es la prueba de impresión del libro.
Se ve que está terminado.
- ¿Qué dice en la portada?
- "Kurt Cobain: Más allá de Nirvana".
Vamos a ponerlo en la sombra.
- ¿Cuál es tu sensación general?
- ¿Acerca de Kurt?
No creo que se suicidara.
Creo que alguien le mató.
Nunca he dicho que
Courtney le matara.
¿Crees que podría estar implicada
en su muerte o, quizás, asesinato?
No puedo contestar.
No tengo idea.
No sé quién lo hizo. Pero las
evidencias apuntan al asesinato.
Leí algo en tu otro libro,
"¿Quién mató a Kurt Cobain?"
Decías que él iba a dejarla...
Se iban a divorciar,
eso se sabia.
¿Le preocupaba a
ella el testamento?
Él iba a cambiarlo.
Ése es sólo uno de los muchos
puntos en ambos libros.
Una de las cosas más
interesantes de tu libro
"¿Quién mató a Kurt Cobain?"
Me pregunto si te importaria
leer un poema que hay aquí...
¿Podrías leerlo en voz alta?
Es la letra de Courtney. Que nadie
piense que me lo he inventado.
Es un poema que Courtney escribió
probablemente en Irlanda,
en 1980, cuando
vivía allí conmigo.
Ella cuenta que sólo vivió
conmigo tres o cuatro días.
En verdad fueron
cuatro meses y medio.
Durante ese tiempo tiró muchas
poesías y yo las rescaté.
Una de ellas es "Fecha futura".
"Te amaré eternamente,
seré tu esposa,
te tendré a mi lado siempre".
"Al fin me he librado
de todos esos moscones".
"Veo una fecha futura
sobre el horizonte,
en la punta de tu lengua".
Esto es una referencia al LSD.
"Mataré a quien se interponga,
a todos, los que follen mal".
"Porque mi vista está
puesta en una fecha futura".
Antes no tenía sentido, pero despúes
de la muerte de Kurt la volví a leer
y me pregunté si su extraordinario
sentido de la determinación,
de que nada se pondría en su camino,
de que nadie la humillaría...
Ella pensaba que debía tener mucha
determinación para tener éxito
en el mundo del
Rock o en el Cine.
Estoy seguro de que se
necesita compromiso.
Pero poniendo eso en
contexto con otros elementos,
se empieza a ver un proceso
de pensamiento trastornado
bajo esa obsesión
que ella tiene.
Es casi compulsión por
el éxito, sea como sea.
El fin justifica los medios.
¿No exagera en la
violencia y todo eso?
No, para nada. En todo caso
le estoy restando importancia.
Courtney tiene reputación
desde años de ser muy violenta.
Después de perderle la pista...
La alejaron de mi cuando
sólo tenía 5 o 6 años.
Así que no tengo
idea de lo que pasó.
Ella ha sido claramente
muy violenta.
Me escribió cartas diciendo
que había herido a un chico
en el colegio.
En el reformatorio se
peleó bastante veces.
Ha pegado a otras estrellas
del Rock, como a Kate Hanna.
Se ha peleado con la
novia de Tad Doyle.
Se ha peleado entre bastidores
con hombres y mujeres.
Son peleas de poca importancia,
pero cuando estaba embarazada
un amigo mío me dijo que Courtney
se había peleado en la calle.
Courtney tiene una gran
historia de ataques violentos.
Como padre, Hank es poco comprensivo
con la vuda que ha llevado Courtney.
Courtney Love Michelle Harrison
nació el 9 de Julio de 1965.
Como Kurt,
Pasó de mano en mano entre
familias, amigos y padres adoptivos.
Pasó temporadas
en Nueva Zelanda,
en comunas de California,
en un centro de
acogida en Montana.
Acabó en un reformatorio,
donde escribió:
"Mi vida ha sido un
camino para llegar aquí".
Luego se metió en el mundo del
Rock-and-Roll y de las drogas.
Contacté con su publicista,
su agente y su abogado
para concertar una cita,
pero no tuve éxito.
Su imagen actual es asombrosa,
pero no quiere hablar de su pasado,
como dijo en una entrevista.
Usted a hecho estriptis,
ha tomado drogas. La heroína...
¿A dónde quiere llegar?
Me voy a marchar. No
pienso pasar por esto.
Bueno, otras veces le han
preguntado sobre lo mismo.
No en televisión.
- ¿Cuál es la diferencia?
- Que ahora no voy a hacerlo.
Si no quiere hablar
de la película...
Claro que quiero.
Una de las cosas de la
pelicula está en todos
los artículos, es que usted no
quería hacer las escenas de heroína.
No voy a hablar de eso en este programa.
¿Estás rodando?
Pensamos que la entrevista
había terminado.
En el pasado,
había hablado del uso de heroína,
pero esta es la nueva Love.
La inquieta reina del Rock,
que ahora actúa como
una estrella de Cine.
Viajamos a Portland, Oregon,
para investigar el tipo de panorama
musical en que se formó Love.
Esta es la música de uno de
sus amantes, Rozz Rezabek,
de Theater of Sheep.
Courtney tenía
ambiciones para Rozz.
Solía vestirle con ropa que
imitaba a otras estrellas de Rock.
Él fue un ídolo juvenil en
Portland a finales de los 80.
Hoy Rozz vive en esta calle
con su mujer y su hijo.
Entonces, ¿cómo...?
¿Cómo os conocísteis
Courtney y tú?
Vino y me tiró una bebida a la
cara despúes de un concierto.
Vino y... me tiró una bebida
a la cara, y empezó a gritar:
"¿Quién te crees que eres con
tu pose de estrella del Rock?"
"Y ese horrible pantalón".
"Si quieres conseguir algo,
cámbiate de pantalones".
"Y deja esas poses de Rod Stewart".
Bla, bla, bla...
Me estaba críticando, y yo
decía: "¿Y tú quién eres?"
Tenía acento británico, el pelo
teñido de negro, ropa negra.
Había vuelto de inglaterra, donde
se había follado a todos los grupos.
Rozz guarda sus recuerdos de
Rock-and-Roll en el sótano.
Aquí se puede poner la música tan
alta como se quiera. Son de cemento.
Esta caja es de aquella época.
Estas son cosas de Courtney y mías.
Casi todo es de Courtney. Quizá
quiera que se lo devuelva.
"Propiedad de Courtney".
Esto es raro...
Puso "Courtney L." aquí.
No empezó hasta...
Yo diría hasta el 87 o así.
Siempre me robaba mi...
Estos son mis diarios.
Siempre los leía.
Esto son sólo cartas... Basura.
Pensé que algún
día valdrían algo.
No sé porque las guardé.
Estos son mis diarios.
Aquí está: "Así lo
conseguira Courtney".
"Muchos conciertos locales.
Dejar de trabajar. Buscar dinero.
Conseguir contratos
con contactos
nuevos o viejos. Ir de
gira con Furs o Rem."
Tengo uno que dice: "Hacer
amistad con Michael Stipe".
¿Y qué hace ella?
Pues hacerse amiga.
Eso tiene mérito. Hay que
querer a Courtney. Pues no.
Me preguntó que fue lo que les unió.
¿Se entendían en la cama?
Me va a odiar por
decir esto, pero no.
Deberían darle un Oscar.
Si se enteraba de algo que te
gustaba, lo hacía una y otra vez.
Pero dramatizaba mucho. No era sincera.
No lo sentía.
Cuando mi mujer y yo
nos peleamos, es real.
Courtney siempre decía: "Rezabek, soy...
soy tu muñequita.
Nesecito un sitio para dormir.
Traigan champán".
Venía en Taxi. Durante
los primeros tres años...
Ni siquiera me acosté con ella
en los primeros 8 meses o un año.
Yo quería que me dejara en paz.
Aquel día Rozz supo que ella le
había desprestigiado ante la prensa.
No, Courtney, no eres tan buena en la cama.
Ni ninguno de nosotros.
El sexo está sobre todo aquí.
Aquí arriba.
El caballero Charlie Manson, sigue
siendo el puto Charlie Manson.
No me jodas Courtney. Me
da igual si tú eres Jesús
y tus abogados los 12 apóstoles.
Si tengo que
colgarme una guitarra
y acabar contigo, lo haré.
Así que no te metas conmigo.
Yo nunca he ido a
fastidiarte, pero tú a mí sí.
Nunca me devolviste lo que me debías.
Me robaste mi carrera.
Tendrás tu merecido.
Me da igual si eres
esquizofrénica o la madre pefecta.
Me da igual. No te acerques.
Me estoy poniendo nervioso.
Rozz abandonó su carrera por
culpa de la ambición de Courtney.
Ella quería que él fuera
lo que Kurt fue después.
Pensaba que era un mundo
dominado por hombres.
Pensaba que sólo conseguiría
triunfar gracias a un hombre.
Me vestía como Julian
Cope, como Ian McCulloch.
Como todo el mundo. Al final
conseguí que me dejara.
Que me dejara montar mi grupo
y hacerme famoso yo solo.
Había planificado mi futuro.
Está en esas cartas.
Tenía tanto empeño en convertirme
en una estrella de Rock,
Tanto que me hizo huir, porque
habría terminado como Kurt.
Había acabado metiéndome
una pistola en la boca.
¿Qué otra cosa puedes hacer?
Fui a ver a Amy, quien dice haber
conocido a Kurt y a Courtney.
Hola.
No pensaríais subir.
- Sí.
- No, mi novio está durmiendo.
¿Cómo conociste a
Kurt y a Courtney?.
Les conocí por mi ex- marido.
Cuando vivíamos en Seattle
teníamos el mismo camello.
Estaba en nuestra calle, así que
solían venir a casa a pincharse.
Él es muy agradable, o lo era.
Muy educado, muy cortés.
Y ella es una arpía.
¿Qué piensas que les
atraía al uno del otro?
Él era muy tranquilo.
Estoy intentando pensar cúal es el
adjetivo correcto para describirle.
Hablaba sin parar.
Se hacía siempre la
protanista del grupo.
Él prefería que la gente
no le prestara atención.
Creo que le divertía eso de ella.
Era algo que él no podía hacer.
Era una especie de
vampiro con la gente.
Bébete el café.
Amy dijo que me iba a mandar fotos
chutándose con Kurt y con Courtney.
Esa noche nos llevó a algunos
clubs donde Nirvana tocaba.
Zeke es uno de los muchos grupos
inspirados en la música de Nirvana.
Los grupos se reunían en una
pequeña habitación, arriba.
Nick, aquí es donde Nirvana,
en la época de "Bleach"...
Era Nochevieja. Había
aquí 50 personas.
Hicimos rayas largas de cocaína
sobre esta mesa en Nochevieja.
Había 50 personas en la actuación.
Nadie sabía que era Nirvana.
Esto es un dibujo que hizo Kurt.
Era muy atractivo y muy agradable.
No hay mucha gente de la
que yo pueda decir eso.
Kurt sabía escuchar. Hay mucha
gente que sólo quiere hablar.
Él era una de las pocas
personas que escuchaba.
Tocaban los Dwarves, uno
de los grupos más violentos
que solían ser
teloneros de Nirvana.
Siempre digo que el juega
con fuego, se quema la polla.
Entonces empezamos a quedarnos
sin dinero para continuar.
Mis socios estaban
siendo presionados
por la gente de Courtney.
Mandé un fax explicando
las teorías que implicaban a
Courtney en la muerte de Kurt.
- Tengo lo que me enviaste.
- Bien.
Lo he enviado a las
partes interesadas.
Espero que podamos
hablar mañana.
¿Quiénes son "las
partes interasadas"?
Nuestros abogados y
gente de negocios.
Simplemente para
que se sientan cómodos con
el ángulo que estás tomando.
- Vale.
- Podemos hablar mañana.
Vale ¿Está más o menos bien?
Sí, es exactamente lo que
necesitábamos sobre el papel.
- ¿Fue Courtney quién llamó a MTV?
- No tengo ni idea si ha llamado.
Sé que hace tiempo lo
hizo y montó un pollo...
- Montó un pollo...
- No sé quien ha llamado.
Pero es muy delicado. Hasta el punto
de que ha llamado al jefe de MTV.
Pero hasta hoy, sobrevivimos.
Aún no tenía
el ángulo de la historia y
estaba tratando de encontrarlo.
La teoría de la conspiración empezó
en este hotel, en Los Angeles.
El 3 de Abril de 1994, Courtney
llamó a un detective privado.
El día anterior, Kurt
se había escapado
del centro de rehabilitación Exodus en L.A.
para volver a Seattle.
Su cuerpo fue encontrado 5 días
después en su casa de Seattle,
después de llevar
cuatro días muerto.
Un mes antes,
en Roma, había tomado una
sobredosis, quizás para suicidarse.
- ¿Puedo ayudarle?
- Queríamos una habitación.
El detective al que
Courtney llamó es Tom Grant.
Ella encontró su nombre
en las páginas amarillas.
Había sido Sherif del condado
de Los Angeles durante 8 años.
Nos fuimos con él a un hotel
más barato, a la vuelta.
Él está convencido de
que Kurt fue asesinado.
¿Para qué le contrató Courtney?
Para que pareciera que
estaba intentando localizarle
por todos los medios,
incluso contratando a un detective,
lo cual salió en los medios, claro.
Courtney Love hizó todo lo que pudo.
Incluso contratarme.
Me gustaría saber
cual era la estrategia
para el asesinato y
cual era su papel en el.
Primero, creó que Courtney lo tenía
en mente desde hacía mucho tiempo.
La palabra "suicidio" entró en la
vida de Kurt después de conocer
a Courtney.
Siempre le bacilaba.
Constantemente le decía cosas como:
¿Qué, te vas a matar?
¿Vas a suicidarte?
Creo que Courtney le utilizó.
Se casó con él
simplemente para relanzar
su carrera y por el dienro.
Yo creo que ese final había
sido planeado hacía tiempo.
Hasta que Kurt decidió romper
su matrimonio y dejarla.
- Se estaba divorciando de ella...
- No creo que tuvieran fecha fija.
Pero cuando la crisis se
agudizó, tenía que ocurrir.
- ¿Él planeó marcharse?
- Se iba a ir a Seattle.
Grant buscó a Kurt
en su casa de Seattle
el 7 de Abril, a las
2.45 am y a las 9.45 pm,
pero no encontró el cuerpo en
el invernadero, sobre el garaje.
Este es Dylan Carlson,
el mejor amigo de Kurt, quien
le ayudó en la búsqueda.
Pregunté si Dylan había
mencionado porque les hiba mal.
No hablamos de eso, sólo
dijo que no se llevaban bien.
Courtney había comprado un coche
Lexus y Kurt estaba muy enfadado.
No quería que le vieran en un coche
tan lujoso. La obligó a devolverlo.
Siempre se pelaban
por cosas como esas.
Dylan dice que eran
totalmente opuestos.
Courtney quería una mansión.
A Kurt le incomodaba.
Ella quería un coche de lujo.
Siempre discutían por esa cosas.
Tenían distintas prioridades.
¿Era el dinero y ese tipo de cosas
las que se interponían entre ellos?
Así que piensa que el motivo del
asesinato fue también el dinero.
Creo que es evidente. Es un
motivo tan viejo como el mundo.
Esto era un negocio
de mucho dinero.
Kurt valía millones. Con un divorcio
hubiera conseguido la mitad.
Si él se suicidaba,
Courtney se queda con todo.
Ella le conocía hacía
un poco más de dos años.
Esa mujer entro en su vida
y en menos de tres años
poseía todo lo que él había
acumulado gracias a su talento.
Tom Grant trabajó para Courtney
Love durante siete meses.
Ha escrito acerca de sus teorías y
tiene una página web en Internet.
Tiene grabadas horas de llamadas
de Courtney y de sus abogados.
Su otra evidencia es la falta de
huellas en el arma y en las balas,
lo que sugiere que
alguien las borró.
El burdo informe policial
predeterminó que era suicidio.
Dijeron que Kurt bloqueó una puerta
que no tenía acceso desde fuera.
Que la carta de suicidio era la
despedida de Kurt de Nirvana.
Las cuatro últimas líneas habían
sido añadidas por alguien.
Hank, el padre de Courtney,
tiene sus propias teorías.
Le pedí que me explicara el
intento de suicidio en Roma.
Aunque hubiese intentado suicidarse,
sólo era para llamar la atención.
- ¿Por qué nesecitaba atención?
- Porque Courtney no le quería.
Ella le engañaba y a él
le fastidiaba que ella
saliera con Billy Corgan,
de los Smashing Pumpkins
y con Evan Dando de los
Lemonheads y con muchos otros.
- ¿Hay pruebas de eso?
- Es un hecho conocido.
Estaba con Corgan en Londres cuando
debía encontrarse con Kurt en Roma.
Queríamos que Dylan
Carlson nos contase más.
Él compró el arma que mató a Kurt.
Este es el promo de su grupo Earth.
Esta canción es "Eje torcido
para cuarteto de cuerdas",
del álbum de Dylan.
Quedamos con Dylan.
Vivía con un camello que
tenía una ametralladora Uzi.
Tuvimos que esperar en la calle.
Dylan fue inmortalizado En
la canción de Kurt "En flor".
Encontré a Dylan evasivo
y a la defensiva.
Siendo su mejor amigo, fue una
locura que le comprara una escopeta
si pensaba que Kurt
podía suicidarse.
Sin embargo, no quiso
apoyar la teoría de Grant.
¿Cómo era su relación
con Courtney?
Obviamente, estaban pasando
una etapa turbulenta.
Si iban a separarse
o no, no lo sabemos.
Nunca lo sabremos, pero todos
los matrimonios tienen altibajos.
¿Te dijo alguna vez lo
que le dijo a mucha gente?
¿Decirme qué?
- Que iba a cortar con ella.
- ¿Divorciarse?
A mí nunca me lo dijo,
ni hizo ninguna
referencia sobre ello.
Ni siquiera me hizo insinuaciones
acerca del divorcio.
Eras su amigo, sin embarga él nuca
te dijo que estuviera deprimido..
Sólo quería el arma para protegerse
y lo de Roma fue un accidente.
¿No piensas que quizás
alguien le haya matado?
¿Por qué? O sea, es como...
Tú eras su mejor amigo y él nunca
te había dicho que algo fuera mal.
Además tú le viste justo antes.
Puede que Tom Grant tenga razón.
Él no tenía porque decir
que las cosas iban mal.
Entre amigos, hay formas
sutiles de comunicarse.
¿Qué te comunicó sutilmente?
Simplemte estoy diciendo...
Sólo estoy tratando de dar un
sentido a tu interpretación.
La cuestión es que...
cuando sí pudo haber dicho
que se quería suicidar
fue cuando volvió de
Exodus, y yo no le vi.
Pero la escopeta
la compraste antes,
y dices que entonces
se podia suicidar.
No creo que tuviera planeado
suicidarse en aquel momento.
- Es decir...
- Así que, fue una coincidencia.
O sea, es como...
Si hubiera sido un suicida, se
habría matado ese mismo día.
- ¿Por qué se sometió a tratamiento?
- ¿Por qué crees tú?
Porque le estaban presionando para
que se pusiera en tratamiento.
Le presionaba su mujer, la
compañía de discos, su agente.
Todos le decían: "Tienes
que dejar la droga".
Así que él intentó dejar la droga
y no podía, o más bien no quería.
Sobre todo, no quería.
No tenía ningún motivo
para dejar la droga.
No tenía que robar en ninguna
tienda para alimentar su vicio.
¿Courtney le dijo que dejara la
droga, mientras ella era yonki?
No lo sé. Ella se emtusiasmaba
con la idea de que Kurt lo dejara.
Siempre se escondían para
que el otro no les viera.
Este es el ejemplo más ridículo.
Una vez Kurt me llamó
para pillar speed,
y en la otras línea estaba Courtney
pidiéndome droga para ella.
Y los dos me decían que
no se lo dijera al otro.
Esta es la cinta de Dylan
y Tom buscando a Kurt,
el 7 de Abril, entraba la noche.
¿Podrías abrirme la puerta?
- ¡Hola, Kurt!
- ¡Kurt!
Ve tú delante, tú
sabes donde está todo.
- ¿Esto da a otro sitio?
- Sí, hay un anexo.
El cuerpo de Kurt estaba en el
invernadero, sobre el garaje.
Grant cree que Dylan lo
evitó deliberadamente.
Yo no sé que pensar.
Si de verdad pensara
que Kurt fue asesinado,
si pensara que Courtney tuvo algo
que ver, ahora estaría muerta.
La habría matado,
si yo pensara eso.
Es curioso que si Courtney le
quería tanto y estaba preocupada,
y pensaba que se podía
suicidar con la escopeta,
no viniera a Seattle
a buscarle ¿No crees?
Seguimos intentando
entrevistar a Courtney Love.
Volvimos a Los Angeles
para ver a Al y a Jack.
Son "stalkarazzis". Trabajan
para prensa amarilla
y viven bajo la vía aérea principal
del aeropuerto de los Angeles.
¿Qué creéis que podeís hacer?
Tú quieres encontrar a Courtney
Love, que está con su grupo
ensayando varias semanas
en un estudio de Hollywood,
preparando la gira de Hole.
Sería bastante fácil
acercarse a preguntarle.
- ¿Acosándola?
- Bueno...
Sabemos en que estudio
se le puede encontrar.
Tendremos que hacer
de "stalkarazzis".
Sentarnos allí hasta
que salga una mañana.
Podemos llevar una cámara
más pequeña que ésa,
por si pasa algo.
También podemos ir tapados.
Me puedo vestir de electricista
con un cinturón de trabajo
y colarme dentro disfrazado.
Al y Jack querían ponerme en
contacto con este hombre, El Duce.
Él decía que Courtney le ofreció
50.000 dólares por matar a Kurt.
Creo que deberíamos ir a
Riverside a visitar a El Duce.
Vive allí.
- ¿Sabes dónde vive?
- Sabemos por donde para.
No le da miedo Courtney, pero
ne le gusta venir a Los Angeles.
¿Por qué no?
Porque las autoridades le han
dado la lata muchas veces.
- Mucha gente le conoce.
- ¿La policía?
Los padtes de los chicos que
les gustan The Mentors le odian.
Porque es el tipo
de tío disoluto.
- ¿Disoluto?
- Mucho.
Se pone una máscara de verdugo.
- ¿No han tenido sexo en el escenario?
- Sí, Courtney le conocía bien.
Si ella quería contratar a un
asesino, El Duce era su hombre.
Él lo haría, sin más.
Este es el videoclip del
grupo de El Duce, The Mentors.
Señora de la calle, tu culo
me encanta con detalle.
Me quedaré con tu cuerpo fenomenal.
Eres mi puta personal.
¡Eres mi esclava sexual!
Nos fuimos hasta Riverside
con el chulo de Divine Brown,
un amigo íntimo de El Duce.
Dijo que nos llevaría hasta él.
¿Quieres que le de...? Vale.
Atrás, zorra...
Parece que esta allí.
Es aquel , ahí está el El Duce.
- ¿Dónde?
- Ahí está, allí.
Este es El Duce.
¿Dónde está la priva?
No nos atacará, ¿verdad?
- ¿Tiene mal carácter?
- Es un pervertido.
Sí, un depravado.
Casi siempre estoy borracho.
- ¿Tuviste negocios con Courtney?
- Sí.
Me ofreció 50.000 dólares
por cepillarme a Kurt Cobain.
¿Cómo?
50.000 por cepillarme
a Kurt Cobain.
Es cierto ¿Verdad?
La gente podría pensar
que no inspiras confianza.
Bueno, eso esta mal. Quizás
tú tampoco eres de confianza.
- Piensa en lo que te digo.
- Si.
Cuando me ofreció el dinero...
¡Joder, ojalá lo hubiese cogido!
Yo sé quien se lo ha cargado.
- ¿Te dijo cómo debias hacerlo?
- Volándole la puta cabeza.
- ¿Dónde tenías previsto encontrarle?
- Allí. Ella lo tenía todo planeado.
Allí arriba, en Bellevue,
a las afueras de Seattle.
Sé donde está la casa y el
jardín donde acabar con él.
No pensé que hablara en serio.
¿Te dijo como hacerlo?
Volándole la cabeza
con la escopeta.
Quería que pareciera
un suicidio.
Si le hubieras volado la cabeza,
no hubiera parecido un suicidio.
Pero... yo le dije a
Alan, o sea, a mi amigo...
Voy a dejar que lo coja el FBI.
Así es como debe ser.
Fin de la historia.
50.000 dan para hablar mucho.
Invítame a una cerveza
y quizá te cuente más.
Parecía que la entrevista
había terminado.
El Duce había pasado
el test de poligrafía,
aunque su principal testigo estaba
drogado y no aguantó hasta el final.
Al y Jack ensayaron las
preguntas para Courtney.
- ¡Courtney!
- ¡Cuidado, hijoputa!
Ten cuidado, porque si ve la
cámara te la intentará quitar.
Una Handicam de
Sony nos servirá.
Este es Al en el estudio de ensayo
de Courtney. Fingen ser productores.
Me gusta el escenario,
es perfecto.
Es grande... Muy bien.
Esa es la puerta
del estudio de Courtney.
NO ENTRAR EN ESTA SALA
La oigo hablar.
Ese es Jack comprando un refresco,
intentando cobrar ánimos.
Ahora Al se reúne con él.
Por desgracia nos
quedamos sin bateria.
Lo más cerca que llegamos
fue viéndola en los Oscars.
¿Has sido aceptada
por Hollywood?
Si eso significa que
te traten muy bien...
Oh, Dios mio,
es una maravilla.
Hole tiene muchos fans.
¿Vas a dejarles
por las películas?
Empiezo en tres días
y estoy entusiasmada.
¿Ves esto? No toco la guitarra.
Me las van a quitar. Cuando me
las corte, es la hora del grunge.
- Iba a venir vestida de franela.
- Quizá el año que viene.
Courtney está charlando con los directores.
Tenemos más...
No sabía que hacer con las
teorías de conspiración,
pero cuanto más entraba en detalles,
más me acercaba a lo que ocurrió.
Volvimos a ver a
Mary, la tía de Kurt.
- ¿Piensas que Kurt era inestable?
- Sí.
Era inestable antes de entra
en el negocio de la música.
Estuvo grabando en esta
habitación cuando tenía 17 años.
Cuando él y el amigo que
trajo salieron a comer,
yo me colé a cotillear
un poco las letras.
Entre todas las canciones, había
una que no llegaron a grabar,
que se titulaba
"Suicidio en la playa".
Me dio la impresión de que quizá
ya había intentado suicidarse.
No recuerdo la letra, pero
sí la impresión que me dejó.
- "Suicidio en la playa".
- Sí.
De todas formas, no creo
que fuera asesinado.
Su nota de suicidio era para Bada,
su amigo imaginario de la infancia.
Bada era un amigo imaginario.
Soliamos hacer grabaciones en mi
casa con la pletina de mi hermano.
Tenía una unidad
de reverberación.
Él decía "Bada", y la
máquina lo repetía.
¿Dónde está Bada?
Hay muchas cosas
feas en la vida.
Anoche vi los Oscars.
Hay mucho gamour y todo
eso pero es todo falso.
No me imagino a Kurt
sentado en un sitio así.
Es demasiado falso.
Quizá era eso,
lo que sentía en su
vida, que era falsa.
No es real. Está todo
puesto, como un gran...
Como... no me sale palabra...
Como un espejismo.
La última etapa de la vida
de Kurt fue una gira sin fin.
Le molestaba tener que cantar
"Smell like a Teen Spirit"
en cada concierto.
Mary dice
que los patrones de la niñez
estaban recreados en su vida adulta.
Cuando su matrimonio estaba perdido,
los viejos miedos resurgieron.
La soledad, la traición y
la sensación de abandono.
Tom Grant me dijo que dos
fans de Kurt, de 12 y 14 años,
se suicidaron en
Francia aquel día.
Él cree que demostrando que Kurt fue
asesinado, habrá menos suicidios.
El caso ha arruinado a Grant.
Quedamos con él en el
Club de Golf de Westwood.
- ¿Cómo estás?
- Muy bien.
Le dije que mucha gente
discrepaba con él.
Ese hombre tenía 1,52 miligramos
de heroína cuando le encontraron.
No hemos visto un caso igual en
todos los que hemos encontrado,
después de investigar miles de
casos de los últimos 20 años.
¿No pudo ser un suicidio? No hay
pruebas de que nadie más le matara.
La evidencia demuestra que era
imposible que cogiera la escopeta.
Los que contínuamente dicen
que tenía un alto nivel
de tolerancia o
que era un suicida,
están negando e ignorando
algunos hechos básicos.
Si fuera posible, habría
otros casos registrados.
- Pero él tenía un enorme hábito.
- Dilo cuanto quieras.
Pero enséñame otro caso.
Habría que pensar que Cobain fue el
mayor consumidor que ha existido.
- Era un gran consumidor.
- Era un consumidor típico.
¿Pero es posible que
disparara la escopeta?
Tanto como creer que agitando
los brazos vas a volar.
Enséñame una evidencia
y creeré que es posible.
No soy un especialista en cuanta
cantidad de heroína se puede tomar.
Lo único que sé es que, rodando
la película, una y otra vez,
la gente que le conocía
dice que era un suicida.
Estaba muy deprimido, su carrera
estaba en una encrucijada.
Su relación con Courtney
Se sentía abandonado y sentía
que no tenía adonde ir.
Supongamos que admitimos
que Kurt era un suicida.
Basándonos estrictamente en la
premisa de que era un suicida,
dime que diferencia hay en
relación con las evidencias.
Que alguien sea un suicida no
significa que se le pueda matar.
Aunque alguien sea suicida, que
yo no pienso que él lo fuera,
una vez que se encuentra el
cuerpo, la polícia debe investigar.
La declaración de que
1,52 miligramos de heroína
por litro de sangre
habría incapacitado a Kurt, fue
descartada por el Dr. Colin Brewer,
ex-director del
Hospital de Westminster.
Nos dio la foto de un paciente
balanceándose sobre una pierna.
Había tomado el doble
de lo que tomó Kurt.
En cualquier caso,
dijo el Dr. Brewer, la
heroína hace efecto entre
medio y un minuto después, tiempo
suficiente para disparar un arma.
Yo dejé de creer
en la conspiración.
Pero Tom Grant, a pesar de nuestra
evidencia, sigue convencido.
Entonces ocurrió que El Duce le
mató un tren, cerca de donde vivía.
Supimos que su nombre real era Eldon Hoke.
Tenía 35 años.
Oficialmente fue un accidente.
Pero la gente no
pensaba lo mismo.
Ahora eramos parte
de la conspiración.
Yo dudaba de todo.
Volvimos a ver a Amy.
Las fotos que nos prometió de
Kurt y Courtney nunca llegaron.
Perdone, me he equivocado.
Hola ¿Qué tal?
¿Está Amy?
- ¿Qué tal?
- No podéis hacerme esto sin avisar.
Te has teñido el pelo.
Me alegro de verte.
- ¿Dónde está tu novio?
- ¿Te refieres a Alex?
Sí, hola cariño. Te
has cortado el pelo.
¿Estáis mejor ahora?
Yo me preguntaba cuanto de lo que
todos me habían contado era verdad.
Quería las fotos como prueba de
que Amy conoció a Kurt y Courtney.
¿Conseguiste las fotos?
Tengo que recogerlas
donde mis padres.
Están de viaje. Mi hermano
pequeño está de vacaciones.
- Voy a ir el domingo de Pascua.
- ¿Las tienen ellos?
Sí. Mi madre dice que están en
una caja que pone "Fotos de Amy".
Le hice que me prometiera
que no las miraría.
- ¿En serio?
- No quería que las viera.
No creo que les gustaran.
Por desgracia, las
fotos nunca llegaron.
Pero a quien me cosataba comprender
era al padre de Courtney.
Me preguntaba por qué no intentaba
apoyar y defender a su hija.
Aquí estamos otra vez.
"cinèma verité".
- ¿Cómo estás?
- Que vida, rodando y rodando.
- Bien ¿Y vosotros?
-Bien.
- Esta vez has traído un buen coche.
- La BBC hace lo que puede.
Bueno, a mi no me
dan nada, pero bueno.
Le pregunté si era cierto
que educaba a Courtney
con perros "Rottweiler".
No, con "Pit bulls".
Eso fue en 1982.
Compré los "Pit bulls"
para traer paz a casa.
Los compré porque
me gusta la raza.
Courtney no quería jugar con
ellos y no volvió a casa.
Así que funcionó,
conseguí lo que quería,
que era que ella aprendiera a
tratar con perros y conmigo.
- ¿Eres como un "Pitt bulls"?
- Sí.
No es extraño que no
tengáis una buena relación.
Le expliqué las reglas.
No podía fumar en casa,
ni pincharse, ni prostituirse,
ni traer tíos raros.
Me gustaba que viniera, pero
cuando venía se saltaba las reglas.
Sólo tenía 16 o 17 años.
Se alejó de mi por la educación
de "amor con mano dura" que le di.
No va a querete más si dices que
está implicada en la muerte de Kurt.
No intento ni que me
quiera ni gustarle.
A mí sólo me importa
mi nieta y yo.
Parece raro que con tu
propia hija, no quieras...
Yo quiero tener una
relación con Courtney.
- Pues tu método es extraño.
-Sí, y la gente no lo entiende.
- Pero ¿Qué puedo hacer?
- Yo tampoco lo entiendo.
Dime ¿Qué camino me queda?
Ninguno. Ella ha hecho
una guerra de esto, yo no.
Pero estáis en guerra.
Una guerra que espero
que todos vean.
Pero ¿Para qué? Ella es tu hija.
¿Tú viste "La
guerra de los Rose"?
Maridos y mujeres,
hijas y padres...
Peleas de familia. Nuestra pelea es
tan interesante como cualquier otra.
Es una pelea familiar,
pero muy pública.
Es basatante
increíble que un padre
diga que su hija
pueda ser una asesina.
Correcto.
En vez de decir: "si tienes
problemas, yo puedo ayudarte".
Ya lo hice. Esos recursos
se agotaron hace tiempo.
Hace mucho tiempo y ya no hay
oportunidad de arreglarlo.
¿Es tu forma de
decir que la quieres?
No estoy diciendo eso.
- ¿Qué estas intentando decir?
- Que a mí no me engaña.
Que la tengo pillada.
Eso es lo que digo.
Esto es "amor con mano dura"
y yo sigo siendo su padre.
Que venga a mí y quizás
así lo resolvamos.
Pero si siguas poniendo insolente,
te seguire pegando en el trasero.
Ya se lo dije, le seguire
pegando en el trasero.
No me pongas nervioso. No me
importa lo famosa que seas.
No me importa si tienes
177 millones de dólares.
Sé cual es tu talón de Aquiles.
Sé como piensa.
Sé como funciona por dentro.
Sé lo que pasa por su mente.
Puede tomar LSD y hacerse la
cirugía, pero a mí no me engaña.
Sé como va a reaccionar.
Pero la información que me
parecía más cercana a la realidad
llegó cuando alguien nos dejó
esta nota en el parabrisas.
Quedamos con una mujer llamada
Chelsea, por la noche, en su casa.
Vivía en una habitación,
en un sótano.
Conocía a la niñera que trabajó
los últimos meses para la pareja.
Le pregunté sobre Kurt.
Él la amaba
incondicionalmenmte, pero...
Yo creo que era un
amor insano ¿sabes?
No era productivo. Estaba
basado, por lo que yo sé,
en las drogas. Y entonces...
cuando se pasó la novedad...
Courtney se encaprichó con la
idea de ser como Sid y Nancy.
A veces se registraban en
los hoteles como Sid y Nancy.
Ella le dijo a la
niñera, que es amiga mía,
que iban a ser Bonny
y Clyde, Sid y Nancy.
Creo que cuando ya no se sostenía,
lo único que le quedaba a Kurt...
De nuevo, esto son
conjeturas, pero yo creo
que lo único que interesaba a
Kurt a partir de ahí era Frances.
Sé que una vez Kurt había estado
fuera durante mucho tiempo.
Cuando volvió, la niñera estaba
con Eric Erlandson y otra gente.
Kurt volvió a casa, había
estado fuera un tiempo.
Frances siempre quería estar con su papá.
Todo era papá, papá.
Cuando llegó, la niña
no reacciono así.
Se dió la vuelta y se
abrazó a la niñera.
Esto fue más o menos una semana
antes de que Kurt se suicidara.
Él dijo: "Mi propia
hija no me reconoce".
Parecía muy triste y
se metió en la casa.
La niñera nunca antes
había sido entrevistada.
Puede que venga.
Está muy asustada. Siempre le
ha dado miedo hablar de esto.
¿Durante cuánto
tiempo fue su niñera?
Cuatro o cinco meses.
Cambiaban de niñera
como de chaqueta.
- ¿De verdad?
- Sí.
¿Y tiene miedo?
- ¿De qué tiene miedo?
- De Courtney.
Tuvo una depresion después de estar
allí, justo antes de morir Kurt.
Le pregunté por qué fueron tan
extrañas aquella últimas semanas.
Hablaban demasiado
del testamento.
En muchas ocaciones, siempre
hablaban del testamento.
Sólo hablaban del testamento.
¿Qué tipo de comentarios?
Courtney hablaba del
testamento de Kurt...
O sea, vaya tema
de conversación.
¿Eso fue antes de...?
Sí, el mes que
estuve allí fue...
Volví a casa y una
semana despúes el murió.
Yo lo había dejado hacía
una semana.
¿Por qué lo dejaste?
Porque no podía
aguantar aquello.
¿Qué piensas de Kurt?
- Dicen que era un padre cariñoso.
- Sí.
Más cariñoso de
lo que lo dejaban.
- ¿Qué quieres decir?
- Que ella le controlaba totalmente.
Cada minuto que podía.
¿Qué crees que quería él?
Alejarse...
de Courtney.
¿En serio?
Él no veía la manera,
porque ella...
si amaba tanto a Frances,
¿Por qué crees...?
- ¿Por qué crees que se suicidó?
- No estoy segura de que lo hiciera.
¿Crees que alguien
podía haberle matado?
No... no lo sé. Yo creo
que si no lo mataron,
le indujeron a suicidarse.
Nuestros socios dejaron el
proyecto por la presión de la gente
de Courtney.
¿No ha funcionado?
He intentado seguir en el proyecto,
pero las sutiles presiones internas
nos han obligado a ceder. No
me resulta fácil decírtelo.
El jefe de programación me ha
pedido que dejemos el proyecto.
¿Qué tipo de...?
Como te dije, tiene que ver
con nuestros colegas de MTV.
Debido a su relación con
Courtney y con Nirvana.
Así que, creo que
tenemos que retirarnos.
Siento muchísimo tener
que decirte esto,
pero no puedo hacer nada.
Lo he intentado...
Este control o intento de
control ha dominado la historia.
Se extendió a los
medios de comunicación.
Yo perdí financiación, pero peor
lo pasaron otros periodistas.
Lynn Hirschberg,
La respetable escritora
recibió amenazas de muerte
al escribir en Vanity Fair que
Courtney tomó heroína durante
el embarazo.
Las cosas llegaron a la locura en
la entrega de los oscars de 1995,
cuando Courtney intentó pegar
a Hirschberg con el Oscar
de Tarantino.
Le pedí una entrevista
a Hirschberg,
pero me dijo que temía por su
vida y que no quería volver
sobre el tema. Alice Wheeler también
se sintió intimidada por Courtney.
Ella ha pegado a un
par de amigos míos.
Cuando ese libro salió en
Inglaterra, antes que en EEUU,
contrató detectivos para
entrevistar a los amigos de Kurt.
Era intimidador.
Es increíble que
fuera tan lejos.
Querían entrevistar a 70 personas.
Eso iba a costar bastante dinero.
Las llamadas del detective
a los amigos de Kurt
eran una amenaza encubierta
para que no hablaran con nadie.
No sé qué va a pasar
despúes de hablar contigo.
En fin, ya te contaré.
Otros han recibido
un trato similar.
Esta es una llamada de
Courtney a Victoria Clarke,
que estaba escribiendo
un libro sobre Nirvana.
Nunca te perdonaré. Te
perseguiré el resto de tu vida.
Has entrevistado a Hirschberg.
A eso se le llama violación, puta.
Sólo la administración de
valores Familiares de Bush
pensaría que Lynn Hirschberg
es una entrevista importante.
No sabéis nada de Rock
Punk, putos idiotas.
Ni siquiera sé cuál
es tu problema,
pero me las vas a pagar con tu culo.
Eso está claro.
Tu lista de enemigos
va a ser tan larga,
vas a sentirte tan humillada, que
desearás no haber nacido nunca.
Más tarde, Courtney atacó
a Victoria en un bar.
Yo estaba en un club en
Hollywood y apareció Courtney.
Esto fue antes de
terminar el libro.
Apareció y me
atacó, físicamente.
¿Qué quieres decir?
Me agarró y me agredió,
creo que con un vaso.
Acabé en el suelo
cubierta de cerveza.
Me agarró del pelo y me arrastró
por el suelo para echarme fuera.
- ¿Te llevó arrastrandó?
- Sí, basatante camino.
Fue espeluznante.
Para mí lo más
inquietante fue que Kurt
se metió intentando proteger
a Courtney y parecía un loco.
Soy Kurt Cobain.
Si aparece algo en ese libro
que moleste a mi esposa,
voy a ir a por tí.
No me importa si estás grabando.
No aguanto más.
Lo entenderás cuando
me veas en persona.
Nunca en mi vida he
hablado tan en serio.
Podría gastar unos miles de
dólares para borrate del mapa,
pero primero lo voy a
intentar por la vía legal.
Me asustó lo suficiente como para
dejar mi casa y mudarme 5.000 km.
- ¿En serio?
- Lo dejé todo y me fui.
En el momento en que lo oí,
hice las maletas y me fui.
Llamé a la policía desde Los
Angeles, no les llamé desde Seattle.
- ¿Vivías en Seattle?
- Sí, pero vivía sola.
- Y estabas muy asustada.
- Aterrorizada.
Porque sabía que no
bromeaban, que iban en serio.
Estoy de camino hacía la
cena de los premios ACLU.
El Consejo Americano para la
Libertad Cívil, que protege derechos
como la libertad de
expresión y de prensa.
Courtney Love va a presentar el
premio "Antorcha de Libertad".
Tiene lugar en Hotel Century Plaza,
en Century City, Los Angeles.
Es un gran acontecimiento
en Hollywood.
Todo el mundo está aquí.
Al también está aquí. Ahí
está saludando a Larry Flint.
Al Tenía una lista de
preguntas para Courtney.
Yo estaba desconcertado por la
ocasión y dejé que al fuese primero.
Te escuché en los ensayos en SIR.
Sonaba muy bien.
¿Cómo puede ser? ¿Qué hacías allí?
No deberías haberlo escuchado.
Fui para otra cosa ¿Te escuché
cantar "Let the Sun Shine in"?
No, pero hay una canción
que habla del sol.
Este disco trata de California.
La canción que oíste
se llama "Malibu".
¿Te gustan los nuevos
miembros del grupo?
- Llevo años con los mismos.
- ¿Así que no son nuevos?
Me encanta mi grupo, es genial.
A Al le traicionarón
los nervios.
Estaba agobiado.
¿Preguntaste sobre
la muerte de Kurt?
- Era tu gran oportunidad.
- ¿Querías que lo hiciera?
Me agobiaba la situación.
La tenía ahí y se molestó
por la historia de Ed Norton.
Pensé que al final le
ibas a preguntar sobre...
El Duce, o sobre...
Me pones en un aprieto.
- Pensé...
- Estaba abrumado por su belleza.
Courtney ¿Qué significa
para tí la ACLU?
Es como mis padres, muy liberal.
Proteje a todo el mundo.
Mantiene el ideal
americano vivo.
Es importante.
Me gusta porque es una
organización política con glamur.
En general es muy liberal, desde
abolir la pena de muerte...
Favorece a cosas que
no a todos gustan.
¿Por qué has
amenazado periodistas?
Porque estoy en mi derecho,
no va contra la ley.
Pero no voy a llevarles a
juicio, a no ser que me mientan.
Cuando era muy joven,
no sabía que...
yo era rara, crece con hipis,
así que no sabía que...
molestaba a la gente. Así que cuando
me criticaron, me afectó mucho.
- Pero no quiero hablar de ello.
- Pero las amenazas de muerte...
Quería seguir preguntándole, pero
Courtney ya estaba en el escenario.
Aquí hay muchas personas
que me han enseñado mucho
sobre la integridad.
Vivimos en una época de ataque
contra la declaración de derechos.
Y pocas personas, especialmente
de mi generación, dicen "alto".
Todos los medios de comunicación,
los más pequeños y los más grandes,
tienen derecho a la
libertad de expresión.
No podía creer lo que oía. Hice
algo que nunca antes había hecho.
Hice una pregunta en público,
que pensé que merecía la pena.
Al, detrás de la cámara,
tenía un ataque de pánico.
No quiero ser un aguafiestas,
Pero por el interés de la libertad,
quería hacer unas preguntas.
Hollywood tiene un
problema para distinguir
la realidad del
mito o la imagen.
Y a no ser que sea considerada
una conducta apropiada
amenazar, o engatuzar.
o manipular a los periodistas...
Apreciados periodistas que han
escrito artículos sin lisonja...
encuentro que es una extraña
decisión por parte de la ACLU
escoger a Courtney Love como
invitada especial esta noche.
A Courtney, quería
preguntarle qué siente...
¡Fuera del escenario!
Ese es el Presidente
de la ACLU gritando.
Usted no está invitado,
así que fuera de aquí.
Es amigo de Courtney. Obviamente
no era un buen momento
para entrenarme como orador.
Me pregunté si no habría intentos
para controlar esta película
en el futuro.
Quizás los incluya
a modo de epílogo.
La persona que ha usado todo esto
de forma positiva ha sido Mary.
Estuvimos con ella en el
colegio de Kurt, en Aberdeen.
¿Hay alguien aquí que no
sepa quién era Kurt Cobain?
Mary, usando a Kurt como
ejemplo, se dedica a enseñar
en colegios acerca de
drogas y adicciones.
Se presenta con una
canción dedicada a Kurt.
Hay un mensaje de
vida en esta canción.
Trata de nosotros, cuando pasamos
por cosas duras en la vida.
Perder a Kurt ha sido
muy duro para mí.
Todavía no lo he superado, todavía
lloro y me duele de vez en cuando.
Le echo de menos. Todos
sufrimos, es parte de la vida.
Nadie puede librarse
del sufrimiento.
Mary me dio esta
película de Kurt.