Cristianos, venid a escuchar.
Una queja sincera.
Sobre tres monstruos inhumanos.
Sus crímenes son atroces.
Hace 120 años asesinaban
a los transeúntes.
En Peyre-beille, en Vivarais,
en el departamento de Ardèche.
En un camino solitario
establecieron su negocio.
La posada se encuentra en el camino grande.
Donde solían degollar
a la gente.
Estos monstruos tenían una
hija, objeto de sus cuidados.
No obstante su belleza,
no tenía amante.
¿Conocemos muchas posadas ,donde
desde la noche hasta la mañana
una joven se mantenga virgen
como la niña Martin?
Nunca se sabrá el
número de víctimas
Digamos ciento treinta
y tres.
Pero quizás,puedan ser mil...
¡Tiemblan todas las naciones
ante los crímenes en este mesón!
Todos en la montaña,
de Tuillette a Coucouron.
Por Martin y su compañera
tenían consideración
Los conocían y en
su virtud creían.
Porque muchas veces, la estima
sigue a los escudos
Un organillero.
Un pobre diablo
en una noche de nieve.
Con un mono disfrazado.
En la posada fue atrapado
¡Allí!
¡Allí
¡Oh !
Eh ,Marie...
Míralo.
- ¡Dios mío, tiene que irse!
Déjalo ir,
no  nos va a vender.
¿Sabemos si estas bestias
no hablan?
¡Espera un momento !
¡Oh,bestia, vamos, dispara!
No,nada de armas de fuego,
ve al cuchillo.
Y ten cuidado.
Pequeño,pequeño,pequeño.
Aaah !
Esta vez,acabo con esto.
¡No,te digo !
Déjamelo a mi.
Ah...
¡Señora !
Oh !
Pensé que era el organillero.
Si tú lo has creído, el mono también creerá.
¡Vamos,escóndanse!
Cuando hagamos el reparto
me daréis el órgano.
Yo no lo robé.
¡Ah, por el amor de Dios!
¡Tú, maldito negro!
- No soy yo, es ella.
¡Oh, no importa,dame eso!
Espera un momento.
Espera, espera.
Fallaste.
Refugium peccatorum,
- ora pro nobis.
Domus aurea,
Fœderis arca,
- ora pro nobis.
Stella matutina,
Janua cœli,
- ora pro nobis.
Salus infirmorum,
Consolatrix afflictorum,
- ora pro nobis.
Mira,los cazadores.
Ah...
Es muy bueno,el estofado de liebre.
- ora pro nobis.
Incluso una buena tortilla de tocino.
Te estoy hablando de algo serio
- ¿Qué sucede?
¿No tienes hambre tú?
- ¡Oh si !
¿Cuánto falta para llegar al convento?
- No llegaremos antes de la medianoche.
Turris eburnea.
- ora pro nobis.
Christianorum,
¡Ah, madre de Dios, mi bastón!
Bien, pues...
Siento una corriente de aire
entre mis piernas.
¡Oh, ,Padre!
- ¿Y dónde estoy yo ?
¿Dónde?
¡Oh... Padre !
- ¿Qué sucede, qué pasa?
¡Un abismo!
- ¡ Un abismo ! ¿Dónde,un abismo ?
¡Oh,Dios mío!
Así que este es el puente.
Diría que parece un puente.
Bueno,si es el puente,
no estamos lejos de la posada..
¿Qué posada Padre ?
-Una buena posada,muchacho.
¿Usted ha estado allí?
- ¡Oh no!
Nunca entré,
pero es famosa.
Y me pregunto...
Ahora que lo pienso..
Si no es el buen Dios  sin
haber mirado....
... quien habría puesto aquí
en nuestro camino, esta posada.
Porque el buen Dios,
lo ve todo
Y él debe ver  que
no podemos soportar más.
Refugium peccatorum,
- ora pro nobis.
¿Y si fuera un buen muslo de jabalí...
... con la salsa de vino tinto adecuada
y el puré de castañas?
¡Arre, arre, vamos , arre!!
¿Llegaremos pronto?
- Todavía faltan 4 horas.
¿Qué ha dicho?
- Cuatro horas más.
Tenemos tiempo de ser
asaltados 100 veces.
¡Dios mío, qué locura!
¿Qué he venido a hacer
aquí, a esta tierra de bandidos ?
Cuando se tiene miedo
de los bandidos
No paseamos con un río
de diamantes.
¡En primer lugar, señor,
yo no estoy paseando!
Vengo de asistir al funeral
de una hermana querida..
Esta joya es  todo lo que me queda de
ella.
¡Pobrecita Adelaida !
Es fácil no tener miedo
cuando no se tiene nada que perder.
Me conformaría con lo
que ella tiene que perder.
Esto no le haría muy
rico señor.
Mitones para Mamá.
Tabaco para Papá.
Un abecedario para nuestro sirviente
que no sabe leer.
Le estoy enseñando,
pero es duro de entendederas.
Es un negro.
¡Hum ! ¿Un negro?
¡Pero si son salvajes!
¿No le tiene miedo?
-¡No!
Este es muy agradable,
amable.
¡Shh!
El mono.
¿A dónde?
- Allí.. allí...
Ah !
¡Socorro!
¡Vuestra hacha!
¿Qué pasa con mi hacha?
Los asaltantes.
¡Ah,los asaltantes!
Me importan un bledo los ladrones.
No tengo dinero, no me
harán nada
Pero, dejaría que nos corten el
cuello a todos...
con el pretexto de que
no tiene dinero.
Señor...
... ¡protégeme !
Pero,tómelo con calma señorita,
¡cálmese ,vamos!
Bueno, entonces...
-Cierre la puerta.
¿Qué es lo qué ha pasado?
Una visión del más allá.
Tenía plumas, una espada.
Una gran cola como el diablo.
Me mordió la nariz
y ascendió al cielo.
Finalmente:rompimos la lanza.
¡Dios mío! ¡Estamos perdidos!
No, tomen sus asientos.
Conozco una posada donde
podemos arreglarla.
¿Está lejos?
- No, cerca.
Tal vez podríamos dormir allí.
- O quizás jugar a las cartas.
¿Qué opina usted,señor?
Sería un placer, señora.
Pero un doloroso deber me
convoca esta noche en Privas.
Mi pobre padre se encuentra
en las últimas.
Sin contar que esa posada debe ser
un nido de chinches.
No,señora, no hay
chinches en nuestra casa.
Si Matilde hubiera estado allí,
no habría ocurrido.
Pienso lo mismo,
no me gusta que nos deje.
Somos como tres niños pequeños
cuando ella no está aquí.
¿De qué sirve lamentarse?
Hay trabajo en la casa.
¡Vamos, entra!
¿Eso es todo?
Eso es todo.
En el fondo, esto no
valió la pena.
Él me dijo que en la Feria
le había ido bien.
Nunca confíes en los actores.
Sabe bien que no fumo.
-No te quejes todo el tiempo.
Aquí tienes.
-¿Un cuchillo?
Tengo muchos cuchillos.
-¡Bueno, no lo tomes!
¿Y esto?
- Cartas de tarot.
¡Oh, por el amor de Dios !
La muerte.
Por supuesto, ya está muerto,
las cartas nunca mienten.
No es él quién le dio vuelta,
fui yo.
Da vuelta otra, será mejor.
¡Ahí tienes, el mono!
¡Estaba seguro,ese mono
allí ,será nuestra perdición!
Cállate.
Vamos,pronto, todo al fuego.
Y el órgano, como el resto.
¡No a la música !
La señora me lo prometió.
Me aburro aquí.
Quiero una distracción.
Pero si,pero si, tómalo
yo te lo doy.
Déjalo, ya se lo quitaré.
Alguien llamó.
¡Aquí, aquí!
¡Ya vamos!
¡Ahí vamos!
¡Pero si!
¡Ahí está ! ¿Qué es lo que pasa ?
Aquí..
Ya vamos.
¡Oh, Matilde !
Pero...¡no te esperábamos esta noche!
Anhelaba estar en casa.
¡Pero no estás sola!
-He traído toda la diligencia
Tres ...cuatro.. cinco...
¡Qué amor de niña!
¡Pero esto es demasiado
mi pequeña!
Verás Marie,nos estábamos
quejando.
Nunca tires la manija
después del golpe de gracia.
¿Están armados?
- No...
...sólo un hacha.
¿Terminamos la partida,mi querido?
- Seguro.
Tenemos tiempo antes de la cena.
Siempre a su disposición.
Ubiquémonos aquí.
-Si usted quiere.
Señora, vino caliente para todos.
Usted da.
Gracias.
Qué buen fuego.
¡Pero, qué olor tan raro!
Si, mi esposa y yo estábamos
quemando un par de trapos.
Si, tiene razón.
Siempre nos atascan un
montón de cosas viejas.
¿Sabe usted que nuestra diligencia
fue atacada?
¿Al menos no les robaron?
-¡No,gracias a Dios!
Me habrían quitado este río.
Apuesto a que nunca ha visto nada igual.
- ¡Oh no !
Esos ríos no fluyen por aquí.
¿Me puede ayudar,por favor?
-Pero es un placer ,señora.
Por favor, patrón.
-¿Qué?
¿Qué está pasando ahora?
Hemos roto la lanza.
¿Tiene una para prestarnos?
-¿Una lanza?
No estoy seguro.
Tengo que revisar mi granero.
Hay lanzas en todas
las granjas.
¡Dios mío! ¡Qué encuentre
una lanza!
Marie...
Haremos esto y nos
retiramos al campo.
¿Qué estás mirando?
-Miro al grandote, con el hacha.
Mira más bien, el río de diamantes.
Oh, mi paloma.
Te daré ese río.
Oh, ¡qué bien te queda !
Oh ! Es una locura,querido!
No te preocupes por el del hacha,
no va a pudrirse aquí, ese.
Si me permite, su error fue
no quitarme mi 6.
Lo he pensado,pero
muy tarde.
¿Tienes algo de dinero,tú?
¡No!
Sólo tengo mi hacha.
Bueno, eso y lo vi.
Si quieres ,puedo pagarte
con trabajo.
No,gracias, no necesitamos  a nadie.
Hacemos todo en familia.
Vamos, vacía tu tazón y vete.
-Pero yo no...
No. no para mi.
Tráigame un poco de vino caliente
- Ahora mismo.
¿Bueno, qué esperas?
No,¿no es así?
¿Me tengo que ir?
-Si, ahora mismo.
Yo no puedo hacer eso,
ponerme en marcha por la noche ¿no?
¡Sl! ¡Ahora tiene miedo
de los bandidos!
¡Oh ! No es que tenga miedo.
No le harán daño,
usted no tiene dinero.
Usted presumía antes,
en el coche.
Bueno, cada uno por su lado,amigo.
-Que tenga un buen viaje.
Vamos,ya es suficiente.
¿Y en el heno no?
-No hay lugar.
Me haré pequeño.
-Eres demasiado grande. Vamos.
No tienes nada que temer
de los ladrones.
Eres demasiado fuerte
para que te ataquen.
Demasiado fuerte.
Eres un hombre afortunado.
¡Ah ! De todos modos.
A veces es bueno ser fuerte.
Vamos, mi viejo.
Adiós.
¿Tienes la lanza o no?
-No tengo lanza.
¿Cómo es eso?
-Qué no hay lanzas.
No hay ninguna lanza.
Hemos mirado por todas
partes mi esposa y yo.
¿No es así Marie?
No hay lanzas.
-No.
Los que tenemos no
servirían.
Te arriesgas a un
accidente.
Entonces, si es así,
tenemos que pasar la noche aquí.
Y vosotros dormiréis allí
como ángeles.
Eso, será encantador.
Me encanta esta casa.
Me estoy perdiendo un asunto,
pero es mejor que perder la vida.
Yo,soy viudo. Tengo
todo el tiempo del mundo.
Y mi pobre padre me espera.
¡Vamos, vamos!
Le esperará una noche más.
Oh, ¿el jamón de Navidad ?
Nada es demasiado bueno para ellos
Se lo debemos.
¡Señor!
Hay dos que juegan a las cartas.
-¿Y entonces?
Uno se lleva todo el dinero del otro.
-¿Y qué?
¿A quién le importa?
Porque vamos a matar
a todos.
Entonces pequeña,
¿qué habitación me darás?
La de los ricos.
¿Suelen recibir viajeros
ricos?
No tan ricos como usted,señora.
Espero que la cama sea buena.
Oh, está bien
por una noche.
Pero, pequeña,
¡esta habitación está ocupada!
¡Oh ! Lo siento, señora.
Aquí, estará igualmente bien.
Siempre que mi vecino no ronque.
No se preocupe.
Fétiche.
Ya debería estar
en el jardín.
Yo sabía que de algo
nos habíamos olvidado.
Vamos rápido,ayúdame.
Espero que esté dormido
- Oh, como un niño.
Es un artista,no pesa mucho.
Ven.
Fétiche !
¿Pero adónde vas?
Por aquí no, por favor.
Pero,¿dónde quiere que
lo ponga? ¿Al lado del peral?
No, cerca del peral
ya está el farmacéutico.
Es cierto, no queda mucho
espacio ahora.
Allí.
Date prisa.
Me alegró que él haya venido.
-¿Por qué?
Tenía un buen organito.
Un organito con una
manivela.
Vamos,vamos.
No necesitamos aprender música.
Sólo tenemos que girar
la manivela.
Si pudiéramos aprender
a leer así.
Te traje un abecedario.
Ya no vale la pena.
Ahora,voy a hacer música
todo el tiempo.
Pero...
...¿dónde está?
Aquí, a ver, aquí...
está aquí.
Si lo dejamos en el suelo,
no lo encontraremos más.
No puedo cavar, la tierra
está muy dura.
¿Qué vamos a hacer
con él?
Ouh, ouh !
No.
No te muevas, Fetiche.
Harás lo que yo te diga.
Jeannou, mi pequeño Jeannou,
¡estamos salvados !
¿Ves la luz?
Vamos...
Temía que se hubieran acostado.
Pero ,no, mira...
Las ventanas de abajo están iluminadas.
Significa que aún están en la mesa.
Entonces,nos sentaremos con ellos y
seremos parte de la conversación.
Y a veces te enteras,
que son gente ruidosa.
Y que entre ellos hay borrachos
y mujeres ligeras.
Entonces en ese caso...
-Nos iremos de aquí.
Estás  bromeando,nosotros
comeremos aparte, eso es todo.
¿Nos recibirán sin dinero?
Jeannou, no conoces el buen corazón
de las gentes de este país.
Padre,¿se ha hecho daño?
Hacer pagar a un pobre monje.
Pero, es algo que ni se les
ocurriría.
Ellos saben muy bien...
...que el buen Dios los recompensará
bendiciendo a su negocio.
Oh...
¡Jeannou !
Mira...
Una linda niña que
hace un muñeco de nieve.
Y con un negro...
...todo negro sobre
la nieve blanca.
Vamos.
¿No es muy guapo?
Entiendo que es guapo.
Usted también es muy guapa señorita.
Yo jamás vi
mi ángel de la Guarda..
Pero, es con tu figura
que me lo imagino ahora.
¿Me permites?
A ti también te permito.
¿Puedo?
Bueno,¿parece que puedes ,eh?
No, ya es suficiente
para un novicio.
Eso le hace reír
al morenillo.
Quiere que yo también lo bese.
Oh...
¡Pero no está terminado
vuestro muñeco de nieve!
Le falta la nariz.
¡Oh ! ¡No lo toque !
Pero, no te lo estropeo.
le hago la nariz ...aquí.
¡Oh ! Pero no tiene pipa.
¡Eh! Exactamente......
Yo tengo su pipa.
-Bueno, entonces todo está bien.
Pero ,tu muñeco de nieve
no tiene todo.
¿Y el sombrero,si?
¡Oh ! ¿El sombrero ?
Esto es un muñeco de nieve,
¡Si, claro  que si !
Fétiche...
Disculpe.
Un poco gordo, el hombre.
Se ve que ha sido alimentado
en un buen albergue.
Y ahora, recemos para que
no se derrita esta noche.
La temperatura se suaviza...
Fétiche, condúceme.
¿Qué es un novicio?
-Eso soy yo.
¿Es lindo ser un novicio?
¿Para qué sirve?
Para ser un monje.
¿Cómo él?
Oh no , aún no.
No se es monje así como así,
lleva su tiempo.
Hay que aprender latín, griego
y hebreo.
El Antiguo y el Nuevo Testamento y
todas las oraciones.
¿Es por una pena de amor?
-Oh,no no.
¿Entonces,por qué no esperas tener
una pena de amor para hacerte monje?
Hace falta una chica para tener
una pena de amor.
Tú sabes, una chica...
...es menos difícil de conocer
que el latín.
No lo sé.
No conozco ni el latín
ni las chicas.
Mira...
No tiene más la pipa.
Y el latín, eso...
...no puedo enseñártelo.
No tome frío padre.
Vamos, un tazón de vino caliente
para el buen Padre.
Gracias, mi querida.
Grande 9, dos 7
y el pequeño 9.
¿Qué hora es?
¿Ya han  cenado?
No,no,tranquilícese,padre.
-Ah, bueno.
Yo dije eso,señores,
porque les vi jugando a las cartas.
Estoy segura que también tiene
los pies empapados.
Así que ,quítese los
zapatos, padre.
¿Crees que puedo?
-¡Seguro!
¡Finalmente, arriesgo mis docenas. !
Quien no arriesga, no gana nada.
Déjeme reflexionar.
Oh, la seda bonita.
Si ves lo que está debajo.
- Muéstrelo  ,padre.
Un tesoro invaluable.
Un tesoro que  las  mayores fortunas
del Departamento
con su oro y su plata
no pudieron comprar.
Dos trozos de la tibia del
patrono de Ardeche
... nuestro gran santo
François-Régis.
¡Ah! ¡ De acuerdo!
¡Oh!
¡Pero es de oro!
Pero, seguro que es oro...
... de rubíes,ópalos,esmeraldas,
, algunos diamantes.
Pero eso no tiene
mucha importancia.
Junto al humilde hueso
que está ahí dentro
Si juntamos todas las  tibias
de San Francisco Régis...
que te muestran en
las iglesias...
...ya no sería un santo.
Podría ser un ciempiés.
Señor,más vale mil patas
para ir al cielo
que dos para ir al infierno.
¡Oh ! No tan rápido...
...apenas lo hemos visto.
Yo siempre he tenido devoción
especial por S. Francisco Regis.
Gracias por estas amables palabras
hijo mío.
Sobre todo si se presenta así..
Le permito que la bese..
Y a todos los cristianos
que están aquí.
Suficiente, Martin.
Perdón, padre.
Decididamente, no estoy en forma
esta noche.
Después de cenar,
tendrás tu revancha.
Y tú también,morenillo.
Déjeme a mí antes que a él.
Sé lo que estás pensando.
¡Pues , no!
¿No has visto esa pequeña iglesia?
¡Pero yo daría todo el dinero de los
viajeros por esa pequeña iglesia de oro!
Nunca mataron a un cura
en mi  casa.
Y no lo haremos hoy.
- Sería un buen comienzo..
¡No tienes religión!
-¿Y tú , la tienes?
Si, tengo una religión y
respeto a los sacerdotes.
Y estaría feliz de tener uno
en el momento de mi muerte.
Te conseguiré otro,
no hay escasez de ellos.
¿Martin, no recuerdas el tarot
que te salió antes?
¡Ah, Marie !
No debiste hacerme pensar
en eso.
Es la  carta de la muerte.
Traerá mala suerte.
Pues, está bien.
Pero que se vaya ahora mismo.
Si no, a él le pasará como a los otros.
Buen San Francisco -Regis
En su juventud, cuidaba
cabras, como yo.
Somos del mismo país.
Cuando hablo con él...
... lo hago en  patois.
Y él me responde
de igual forma.
Ah, sin alarde, digo que él
me cuida especialmente.
¿Yo?
¿Usted tiene dinero, padre?
¿Dinero?
¿Para qué?
Pertenezco a una orden
mendicante.
Usted entiende bien,
es posadero.
Usted conoce seguramente ese
postre llamado "los mendigos"
Le estoy preguntando...
Avellanas,almendras,higos
y pasas.
Si usted tiene dinero.
Los 4 colores de las 4
órdenes mendicantes,y yo soy pasa.
¿Entonces, no tiene dinero?
-Ni un centavo.
Además, no tenemos derecho
a poseer ni un centavo, esa es la regla.
Bueno, padre, tiene que irse.
¿Cuándo me tengo que ir?
- Ahora mismo.
¿Sin comer?
-¡Sin comer!
Aquí es una posada,
no hacemos caridad.
¿Me está tomando el pelo?
-No estoy bromeando ,padre.
Vamos,tome sus zapatos
y fuera de aquí.
¿En la noche?
¿En medio de la tormenta?
¿En medio de los lobos
hambrientos de carne humana?
¡Sí claro que sí!
Estoy seguro que si su esposa...
-Mi esposa piensa como yo.
Muy bien, señor.
Que Dios haga que los corazones
aquí,no sean tan malos como el suyo.
¡Ah! ¡Amigos míos , el mundo es duro...
algo inimaginable!
Ah... Cuando pienso que el
pobre San Francisco Regis...
...él, que ha hecho tanto
por este departamento.
No tiene una iglesia con su nombre.
Ni siquiera una capilla.
Una pequeña capilla.
Nada...
No tiene nada.
¡Eso no es verdad!
¿Eso no es verdad, señora?
Pero, él mismo
me lo ha dicho.
Una noche mientras dormía,
me dio un golpecito en el hombro.
Tenía el aspecto de
un vagabundo.
Esa es la verdad,señora.
Un santo sin iglesia.
Es un pobre diablo sin fuego
ni lugar.
Cuando él me ha dicho:
"Soy San Francisco Regis"...
No quise creerlo.
Si hubiera tenido dinero
se lo habría dado.
"Hermano", me dijo:
"No tengo un hogar,
hazme una iglesia."
Si,señora...
Eso es lo que le pidió
a un pobre monje como yo...
...que ni siquiera tiene
para su estadía en esta posada.
Así que le dije:
"Gran Santo, vuestra aparición
me honra."
"Pero sería mejor que la
haga en la casa de  Rothschild."
"Hombre de poca fe", me dijo.
"¿No confías en la generosidad
de tus fieles?"
¡Aquí estamos!
Si, señor.
Pero cuesta mucho dinero
construir una iglesia.
El dinero para eso
tenemos que encontrarlo en alguna parte.
No está al alcance del bolsillo
de nosotros, pobres monjes.
Además, no tenemos bolsillos.
Sólo tenemos los vuestros.
Y empiezo por el espíritu fuerte.
¿Cómo,quiere mi dinero?
El Buen Dios no se niega a recibir
el dinero del pecador y hasta lo purifica.
Gracias.
No me olvide,padre.
No tema señora,ya estoy
con usted.
¿Y usted, mi señor?
Yo visito las iglesias,
no las construyo.
Gracias... gracias.
Rezaré para que su padre
tenga un final feliz.
¿Perdón?
-No, yo he dado por ella.
Gracias, gracias
Aquí estoy, ¿lo ve  ?
Algunas monedas.
Un poco de dinero.
Lo que necesito es oro.
Oh...
¡Oh! Señora, pero esto es demasiado...
¡esto es demasiado!
Pero me gustaría que una campana de la
Iglesia lleve mi nombre.
Es una promesa ,señora.
Cómo se llama usted?
Caroline.
Es un bonito nombre
para campana.
Marie, ¿sabes lo que hace tu monje?
¡Se lleva todo el dinero!
No nos quedará nada.
Oh !
Hasta nuestros buenos posaderos
se apresuran a traernos su óbolo.
Porque saben muy bien
que atrayendo a las multitudes
nuestra iglesia también llenará
albergue.
Gracias.
Se ve bien.
Pienso señor, que esta pieza
será suficiente para pagar nuestra parte.
Puede ser, padre.
Quizás podrá.
Bien,Marie,puesto que él lo quiere
hay que tratarlo como a los demás.
¿Es verdad que los monjes
duermen en una tabla?
Si.
¿Y que tu mismo
cavas tu propia tumba?
Todos los días un poco.
¿Incluso en invierno?
-¿Por qué no?
Es que  la tierra,
es difícil de cavar en invierno.
¿ Es verdad que se levantan
en medio de la noche para cantar?
Tienes que amar la música.
No es tanto por la música.
Entonces,¿por qué ingresas
al convento?
¿Y tú,por qué me preguntas eso?
Es que me parece gracioso
que a tu edad uno piense:
"Voy a dormir en una tabla,
cavar mi propia tumba..."
"...levantarme por la noche para cantar"
Si fueras feo, jorobado
o cojo...
Puede que tenga un alma mala...
... o jorobada..
... o coja.
No lo creo.
No puedes confiar en las
apariencias.
No es la figura
lo que cuenta,
...no es la figura...
Soy Jean de Mézilhac.
¡Satanás, no me tentarás!
¿Qué tal un poco más?
-No, ya basta.
Si, si...
Eso lo calentará ,Padre.
Si, pero eso quita el apetito.
Y quiero conservar el apetito
esta noche.
¡Padre!
- ¡Cierra la puerta !
Padre...
¡Padre,tenemos que irnos!
¿Irnos?
¿Para ir adónde?
-Al convento.
¿Al convento?
¿Para qué?
Quiero dormir en mi tabla.
¡Es hermosa la vocación!
Escúchame, Jeannou.
Tendrás mañana tu tabla,
nadie te la quitará.
Padre, yo no quiero permanecer
en este albergue.
El buen Dios te esperará un día más.
- ¡No quiero hacerle esperar !
Pero por esta tardanza ,
yo te excusaré.
Gracias, entonces me voy solo.
Jeannou,escucha,
voy a ser severo.
Siéntate,quítate los zapatos,
tienes los pies mojados.
Pero lo sé, puede ser.
No,  te digo que lo sé
mejor que tú, vamos siéntate.
¡Y bueno!
Es usted quien lo ha querido.
¡Cierra la puerta!
- ¿Dónde pongo la sopa?
Aquí, mi niña, delante de mí.
Señorita...
¿Quieres ser amable
con el buen padre?
Llévatelos, te los confío.
No se los devuelvas.
Así no podrá irse.
¡Y ahora, todo el mundo
a la mesa!
Vamos, ven pequeño Jeannou.
Siéntate al lado de tu buen padre..
Estos taburetes parecen duros.
¿Quiere que vaya a buscar
un cojín?
Usted me sorprende.
no creo que los encuentre
aquí
¿Qué quiere Usted?
"Todo vale en el amor y la guerra"
Benedic, Domine, nos et hæc tua dona,
quæ de tua largitate sumus sumpturi.
Per Christum Dominum nostrum.
- Amen.
Gracias.
¿Le gusta la sopa Milord?
-Si ,mucho.
Mi pequeño Jeannou,toma la servilleta.
Colócatela alrededor del cuello.
Y siéntate como es debido.
Ponte derecho.
Gracias.
Pásala a tu vecino.
Sé educado. Haz honor a tu familia.
¡Oh, Dios mío,
no te he presentado!
¡Excúsenme!
Levántate.
Es el pequeño Jean de Mézillac.
Una gran familia de Privat.
¿Quién?
El presidente del Tribunal.
Una vieja familia de toga.
Pero él, eligió otra clase
de túnica...
...toda vieja...
... toda remendada...
... la más bella de todas.
La de la pobreza
y la mortificación.
Mis felicitaciones.
Toma asiento.
Una buena sopa
de castañas.
Ahora no,ya ves que
he empezado a comer mi sopa.
¿Le vino así de golpe?
Mis amigos.
Alguien está reclamando
la ayuda de mi Ministerio.
Tú ves, Jeannou,
hice bien en quedarme.
¡Oh !
¿Qué sucede?
A mi también me gusta caliente.
¡Pobre monje !
Un sacerdote es como un médico
no se pertenece a si mismo.
Le digo yo,que nunca
salí de Francia
a ustedes, los ingleses,
que es triste vuestro país.
Aquí,tampoco son muy alegres.
¡Desearía tanto haber sido
un marinero!
¿Está cansada?
Dime ¿no tienes miedo de morir
de todos modos?
Oh no…
por mi...
¿No por ti?
¿Por quién, entonces?
Confiéseme y lo sabrá.
Confiéseme , eso
es fácil de decir.
¿Crees que confesamos así?
Primero ,no tengo lo que necesito.
¿Qué es lo que necesita?
Necesito un confesionario
o, como mínimo, una rejilla
¿Una rejilla ?
¡No podemos mirarnos!
- ¿Por qué?
¡Por qué!
¡Siempre preguntas!
¡No me lo preguntes
yo soy sólo un monje!
Supongo que así uno no
sabe con quien está hablando.
Usted sabe muy bien que  es
conmigo con quién trata.
¡Pero,tan pronto como llegue la rejilla,
no lo sabré nunca más!¡
Ah  bueno.
¡Mira, pareces estar
mucho mejor!
¡Fétiche !
- Señora.
¡Súbeme la parrilla de las
castañas!
Pienso que eso será
suficiente.
De pronto eres cristiana de golpe...
En todo caso, hay un pecado
que has cometido.
¡Es querer dejar a un pobre
sacerdote en la tormenta!
Si eso es lo que te preocupa...
... no empeores tu culpa
retrasándole su cena.
Gracias.
Espero que el buen Dios se
contente con esto...
¿Y entonces?
Primero digame, Padre.
¿Si es cierto que lo que se les cuenta
a los sacerdotes...
... en confesión,jamás es revelado?
Ah,escucha,hija mía.
Hace dos mil años que nos confesamos.
y sabe Dios si hay pecados
¡oh miseria!
¡Jamás el secreto de confesión
ha sido violado!
San Anselmo se dejó arrancar la lengua
con tenazas enrojecidas al fuego.
...antes que revelar algo que se
le había confiado.
Y sin embargo
era una cosa sin importancia.
¿Cómo lo han sabido?
-No lo sé.
En cuanto a San Crisóstomo fue
aún peor, le cortaron...
Basta Padre , le creo.
Pero usted, ¿dejaría
que le arranquen la lengua?
Oh, no tendría ningún mérito,
ya sabes.
...¡porque todo lo que entra por
esta oreja se va por la otra!
Y entre las dos orejas,
¿no le queda un poco?
¡Oh, muy poco ! ¡Y tan pronto como
el penitente da la espalda,se ha ido!
Es una gracia que nos da Dios.
De lo contrario, ya sabes,
con lo que nos cuentan...
Recita el mea culpa..
No recuerdo…
Entonces, empieza tu confesión.
Desde hace 20 años, mi padre…
¿No te has confesado
desde hace 20 años?
No, padre…
Esto va a ser largo…
¡Si usted me interrumpe,
tomará más tiempo!
Vamos, date prisa...
Hace 20 años, padre.
Que estamos establecidos en esta posada
mi marido y yo.
Ah, tengo que decir que
éramos comerciantes de feria.
Luego un día mi marido
decidió que nos estableciésemos.
Fue entonces cuando nos
instalamos aquí.
A mi me sorprendió un poco,
le decía:
« Martin, no está  bien visto… »
Pero él me respondía:
"No te preocupes,Marie,aquí..."
« ... aquí, no habrá mala temporada »
Entonces, yo le decía :
« Pero no habrá muchos clientes.»
Me respondía:
« Puede que no haya muchos,
pero nos los quedaremos. »
Yo todavía no comprendía
lo que me quería decir.
Yo tampoco.
-¡Espere!
Decía eso, a él le gustaba bromear
todo el tiempo.
Luego, al primer viajero,
comprendí...
Era un gran vendedor de encajes
con su caballo.
Conservamos mucho tiempo...
el caballo.
Guardamos también al
comerciante.
El todavía está aquí...
Recuerdo bien dónde
porque era el primero...
En el jardín…
...bajo el castaño...
¿Bajo el castaño ?
¿En… la tierra… ?
¡Si, en la tierra!
¡Ya que estaba muerto!
¡Muerto!
Oh, el pobre…
Debe haber sido un golpe,
por un primer cliente...
El segundo,era un parisino...
...un buen chico.
... un hombre soltero...
Eso era mejor...
¿Ah si, y por qué?
Porque nadie llora a un soltero...
¿Ah, porque el murió también ?
Eh,¡no habéis tenido suerte!
No sufrió mucho, éste...
Y el tercero
es el que menos sufrió
Mi marido le estaba tomando la mano
Ah… tu marido le estaba tomando  la mano...
eh si !le estaba tomando la mano.…
Ah… Ah, mi Dios…
¡Empiezo a entenderte !
Si ¿qué quiere usted?
¡En casa es tan fácil!
¿Ha visto bien la escalera?
Con el pequeño hueco,
casi no había que forzarlos. …
Ah, ¿aquí es dónde ocurrió ?
- Los tres primeros ,si…
¡¿Porque ha habido otros?!
-¡Oh! ¡Ya no los contamos!
No lo cuentan más...
Pero veamos,¿no más de ...10...?
Oh, padre…
Casi...¿ veinte?
Ah, si sólo  fueran 20…
¡¿Qué?! ¿Treinta?
¡Treinta y uno!
- Vamos, padre...
¡Le he dicho
durante 20 años!
Entonces, 31 no serían
ni dos al año.
¿Qué son dos al año...?
Obviamente....obviamente...
Pero entonces ...¿cuántos?
Bueno, si quiere  saberlo,
esta noche, era el 112...
Ah… ah, mi Dios…
¿Pero dónde he caído… ?
Pero termino de explicarle,padre
¡en un albergue donde  matamos a todos!
¡Es un verdadero cementerio!
Y no todos están allí
Desde aquí se pude ver el último.
-¿Donde...?
Por la ventana.
¿Allí?
No veo nada.
Pero nada en absoluto...
¿Dónde está?
Dentro del muñeco de nieve.
¿Dentro ?
- Dentro.
Ah ah ah ah ah !
Oh, usted sabe,
no está allí peor que en otros lugares.
Piense que él podría estar
en el vientre de un  cerdo.
¿Qué? ¿Das de comer cristianos
a los cerdos?
Bueno, los comen bien...
¿Y tú comes cerdo?
Le diría que a mi,
no me gusta tanto el cerdo...
¡Señor, están pidiendo
más cerdo !
Tanto mejor, está salado.
¡Eso los hará beber!
¿Dónde está Marie?
-En su habitación con el monje.
¿Pero qué están haciendo?
-Están asando castañas.
¡Ah ! Desde que usted llegó,
me hago mala sangre.
Mi marido no tiene
religión.
Así , cuando vio su
pequeña iglesia,dijo:
"No hay Dios,
el tiene que caer también."
¿En la escalera?
¡Oh! Usted sabe, en la escalera  o
en el dormitorio.
En la escalera es el martillo,
en el dormitorio, el cuchillo.
¿Eh?
Oh, pero no se preocupe ,padre
Con el té de hierbas que les hacemos
beber antes, no sienten nada.
¡Bueno hija,
esto no es un asunto muy serio!
Tu marido está detrás de la puerta.
No te martilles más
la cabeza.
No necesitas blanquear nada.
Y sobre todo, no me pidas
la absolución,no vale la pena.
Sería desperdiciar la gracia
del buen dios.
Una pequeña bendición.
¡Eso es todo!
Vete en paz,hija mía.
Vamos Marie,¿qué haces aquí?
Necesito de ti.
¿Y usted , todavía no está
en la mesa?
Iré ahora mismo.
Y ahora, usted se olvida
de todo lo que le dije.
Yo, nada dije y todo lo olvidé.
¿Se siente bien, padre?
No es nada serio.
Tengo las piernas muy flojas.
Espere,beberá
una copa de vino.
Gracias,
Eso me repondrá para reemprender
el camino.
Ah, porque ...
¡Usted no se quedará
con nosotros ?
No,creo que es mejor.
De todos modos...
El clima parece estar
mejorando.
La tormenta amaina.
Aunque tu albergue es
confortable.
Es necesario que mi joven novicio
duerma en el convento.
Bueno padre, en ese caso...
...lamentamos perderle.
Pero , si es su idea...
Permita que le ilumine, padre.
Tenga cuidado.
-¿Eh?
Las escaleras son peligrosas.
Parece que si.
Podría ocurrir un accidente y
eso no me sorprendería.
No hable de desgracias padre.
-No,sólo son historias que recuerdo.
¡Oh, perdón padre !
Es bonita vuestra hija.
-¿No es así?
Y está  casi comprometida.
-¡Oh!
¿Con quién?
- Con un gendarme.
Un brigadier de gendarmería.
Usted sabe por qué.
-No.
Vamos, en un negocio
como el nuestro.
Hace falta estar bien con
la gendarmería,puede ser útil.
¿Usted me comprende?
Señora,usted se refiere a cosas
que han fugado de mi mente.
Casi lo olvido.
Entonces, padre, buen viaje.
Gracias.
- Gracias a usted.
Y buena salud.
Gracias y buena salud a ti
y todos los tuyos.
Y sin adiós.
-Sin adiós.
La casa está abierta para usted
cuando quiera.
¡Oh ! Gracias, lo recordaré....
Si me acordaré de esto.
Que la casa está abierta...
¡Ah, aquí está !
Por fin ¿dónde se había metido?
Entonces, ¿ya no tiene hambre?
-Se olvidó de nosotros ,padre?
Padre,rápido a la mesa.
Si, es cierto, me había olvidado.
Ah, Dios mío, es horrible.
¿Qué cosa es horrible? ?
- Nada.
Entonces, tome asiento padre.
Le mantuvimos la sopa caliente
Señor de Mésillac...
- Si, señora.
No, no.
Nada de sopa.
Entonces,¿qué tal un buen trozo
de cerdo?
¡Ah!
Oh no.
¡Oh !  Nada de cerdo.
Sobre todo, nada
de cerdo.
Sin embargo, a estos señores
le pareció muy agradable.
Le aseguro, que se equivoca.
Estaba muy bueno.
¡Verdaderamente estos cerdos
de montaña son sabrosos!
Se lo aseguro, pruébelo.
Padre...
Si no le gusta el cerdo.
Usted está equivocado.
Es muy sencillo.
Eso es lo único que comimos:
Salchichón,jamón, asado.
Ah, mis amigos.
Mis amigos que cenan juntos
alrededor de esta mesa...
... buen apetito.
- Gracias, padre.
¡A la de ustedes!
Y buen apetito, también.
No lo puedo  pasar.
Pero si estaba tan hambriento antes,
¿qué le ha pasado?
¿Padre,¿qué le pasa?
Lo que tengo, señora...
Tengo los ojos más grandes
que el estómago,eso tengo.
Pero, no parece contento,
padre.
¡Bueno! No es que no esté contento.
No estoy tranquilo.
¡No hagas tanto ruido!
Piensa que tengo un oído en la cocina
y otro en el comedor.
¿Qué está diciendo?
Dice que no se siente bien...
Quiere volver al convento
ahora mismo.
Tu ves, sólo le dije una palabra.
Entonces, me pueden ustedes
acompañar al convento.
Para nosotros será un placer
acompañarle.
Después de una comida así
el aire frío nos hará bien.
¿Y usted milord?
-Si todos van...
Claro, todo el mundo va.
Oh, yo,usted sabe...
Marie, nos está quitando
nuestros viajeros.
¿ Qué le estabas diciendo,hace un momento
en la habitación?
Escúchame...
Te comiste el bocado,
¿lo admites?
¡Me has traicionado por un monje!
-Pero no.
Ah...
Soy una víctima
de los sacerdotes.
¡Atención, Atención!
¡Rápido por favor, linternas! !
Nuestro padre, nos lleva.
¡Va a ser tan divertido!
Martin, déjame a mi.
Pero si, pero si.
Les daremos las linternas.
Eso será lo más prudente.
La noche es tan oscura.
¡Una verdadera procesión!
-¿Quién llevará las linternas?
¿Vienes a buscar tus zapatos?
No.
Porque yo los escondí.
¿Dónde?
Eres muy curioso
para ser un monje.
Además,no me importa.
Porque no es eso lo
que vine a buscar.
Bueno, tú no eres curiosa
para ser una chica.
Ven, están en el granero.
Es el buen Dios quien nos trajo aquí.
-Tú siempre hablas del buen Dios.
¿Y si fuera el Diablo?
-Oh.oh...
El diablo o el buen Dios..
...eso me da igual.
¿Irías al infierno conmigo,pequeño monje?
-¡Ahora mismo!
No ahora, pero algún día.
Iría al infierno contigo,
y eso no sería el infierno.
¡Si el buen padre te oyera!
Pobre padre...
No se lo diría así.
Eso le haría mucho daño.
¿Que le vas a decir?
Le diré :"Padre, discúlpeme"
Pero cuando quise hacerme
monje...
No sabía que me encontraría
con Matilde.
Yo no sabía nada...
Y ahora...
...sé demasiado para ser monje.
El más sabio de los monjes...
...sabe menos que yo.
Si, me siento un poco cansado
¿sabes?
No quiero morir aquí,
mejor me voy a casa.
Nos está quitando nuestros clientes.
Sabes bien por qué,vamos.
Me van a acompañar,no lejos,
hasta el convento.
¿Hasta el convento?
-Si.
Hay al menos 3 leguas.
¿Tres leguas?
- ¡Tres leguas!
¿Pero cómo?
Usted nos dijo " a tiro de piedra".
Pero, no te dije
cómo tiramos la piedra.
Si es con una honda,  no es lo mismo que
con la mano o un cañón.
¿Usted me haría hacer 3 leguas
bajo la nieve a mi edad?
Fíjense, no pueden perderse.
A la derecha, se oye gritar a los lobos,
entonces es el bosque.
A la izquierda, se oye el torrente,
así que es el precipicio.
¡Pero, esto es una locura!
¡Desgraciada!
¿No quieres que los salve?
Lo que debería temerse...
...son los malos encuentros.
Los malvados que se apuestan
en la esquina del bosque...
...para robar a los
pobres viajeros.
Vamos, Señor Martin, usted bromea.
Ya no hay bandidos ahora.
Esas son viejas historias.
Vamos, en marcha, mala tropa.
Ah,eso ,nunca en la vida,
preferiría morir.
¡Pobre loca! ¡Si supieras...
¿Si supiera qué,padre?
Nada...
Nada.
¿Jeannou... ?
¿Dónde está Jeannou ?
¡Pero, es capaz de partir este
santo hombre!
¡Hay que proteger a los locos
de si mismos!     -Tiene razón.
Tenga amigo mío, y
guárdela bien.
Infeliz...con una chica...
Bueno, es una debilidad pasajera,
te la perdono.
Hablaremos más tarde.
Vamos, al convento.
No, padre.
¿No quieres venir al convento?
-No padre.
¡Pequeño miserable!!
No lo toque,
¡ya no es suyo, es mío!
¿Y tu vocación, hijo?
Mi vocación...
Mi vocación es amarla,
y la amaré hasta la muerte.
Eso, puede que no lleve
mucho tiempo.
Incluso después de la muerte,
la amaría todavía.
Si eso pudieran los muertos.
¡Oh, Dios mío !
Jeannou, ven...
Ven que hablar contigo, ven...
Piensa en tu padre...
Tú no puedes...
...hacer entrar a un presidente de la Corte
en esta familia.
Bueno, si no quiere entrar...
...que se quede en la puerta.
¡Pobre Jeannou!
No te reconozco.
Tu rostro se ha endurecido.
Tu voz se ha vuelto malvada.
Bueno,si es eso que
tú llamas amor...
¿No le he dicho a usted
que la amaba?
Ustedes.
Adiós, Jeannou.
Tu pecado te perderá.
Por esta vez,no importa ,eh
Creo que en esta casa...
No había nadie justo a quien salvar.
Sólo había uno justo...
...ese era yo.
Y aún...
...no estoy seguro de ser...
...justo...
Ah, Dios mío.
¿¡Te vas a abrir!?
¡Cómo una rata en la trampa!
-¿Nos iba a dejar?
¡La llave!
¿Dónde está la llave?
¡Buscad la llave!
¡Yo no me río!
Déjenme partir.
No se lo impediremos , padre.
Busque la llave.
Terminen con esto,
¿son tan mala gente?
Vamos padre, no busque más,
¡se la dimos al negro!
¡Ah !
¿Al negro?
¡Por ahí no, tampoco!
¿Pero por dónde?
- Por aquí..
¿Aquí?
Vamos padre, sea razonable,
por favor, vaya a dormir
¡No tengo sueño!
Les digo que
no tengo sueño.
Les digo que no tengo sueño.
No tengo sueño.
¿Por dónde quiere subir?
-No quiero subir.
No quiero subir.
Quiero volver al convento.
Es la voluntad de San Francisco Regis.
Es la mejor habitación.
Padre, es para usted.
Les he dicho que no tengo sueño.
¡Bien! Diga su rosario.
-Buenas noches, padre.
Me voy a la cama vestido,
sólo me saco los zapatos.
¡Mi Dios! Qué frío.
¡Pero hace mucho frío
en esta casa!
¡Oh! ¡Vaya!...
¡Frío, para atrapar la muerte!
-Yo dormiré abajo.
Si, hace mucho frío.
Esperen un momento.
Les estamos preparando
un té bien caliente.
Que le llevaremos
cuando estén en la cama.
¡Ah! Menos mal.
-Que sea rápido.
¡Oye! Dos tazas para mi.
Marie...
Creo que está algo rancia tu amapola,
dobla la dosis.
Yo, quiero que duerman.
El monje, su monaguillo...
... la marquesa, el milord...
El buey grande...
...la parisina y su pequeño fantoche.
Está bien.
¡Adelante!
¡Oh !
¡Espera!
Gracias.
¿Qué es lo qué quiere ?
- No hay llave en mi puerta.
Usted no la necesita.
-Entonces¿por qué hay una cerradura?
Si, estaba pensando yo...
Es peligroso jugar
con los armarios.
Podemos morir aplastados.
¿Qué es esto?
-Un buen té de hierbas para calentarse.
Ah si, el té de hierbas.
Así que...no tengo nada de frío.
Sus dientes castañetean.
Yo....¿Yo ,chasqueando los dientes?
N...N....no.
Si, chasquean sus dientes.
Beba esto, le hará bien.
Oh, está caliente.
¡Oh ! ¡Vaya,vaya!
Entiendo que está caliente,
.
Está tan caliente,
que lo beberé en la cama.
No, ahora mismo,
necesitamos los cuencos.
Entonces,lo beberé,
pero está caliente.
Oh, là, là !Cómo está de caliente !
Oh, está caliente, pero
está bueno.
Dime .
¿Con qué haces este  té de hierbas?,
tienes que darme la receta.
Gracias.
Oh,está bien.
¿Quiere otro?
- ¡Oh no, eso sería gula!
La luz, eso me vendría bien
¿Para qué , si usted va
a dormir?
Enseguida.
Oh si, así que eso es... si, si.
Entre...
Y cierre la puerta.
Entre nosotros, este té
¿cómo lo encuentras?
Con mucho whisky,
no fue tan malo.
Y ahora...
¿Como te sientes?
- Muy bien, gracias.
¿Todo bien?
-Todo bien.
¿Le interesa mi salud?
-¡Oh, si!
No quiero que te
pase nada malo.
Espero que no le moleste
que duerma.
¿Pero, no quieres más  bien
que hablemos un poco?
¡Oh no!
Si quiere,juguemos a las cartas.
¡Oh,eso no, milord!
¡Oh, no, no !
¡Las cartas, oh, eso no !
Eso no es posible. Nuestra orden
nos lo prohíbe absolutamente.
Entonces,buenas noches.
- ¡Oh, no, no duerma ! ¡No duerma!
¿Dónde están las cartas?
- En mi pantalón.
¿Dónde están tus pantalones
- En mi cabeza.
¿Cuánto juegas??
Pero mi bravo,Milord...
Sabes que pertenezco a la orden
mendicante y que  no tengo ni un centavo.
¿Pero, y el dinero
que le dieron hace un rato?
Oh, pero no es mío,
pertenece a San Francisco Regis.
Entonces, sin dinero,
¡No juego a las cartas!
Bueno, si es necesario, lo tomamos.
Perdóname, Gran Santo.
No, te dije que no.
Para él no.
¿Quién no ha bebido?
¡Ah! Señor, la desgracia
entró en esta casa.
La señorita Matilde
está  enamorada.
¿De quién?
-Del monaguillo, señora.
Ella es la que le impidió beber.
- ¡Si,soy yo!
No quiero que nadie
toque a  Jeannou.
¡Esto no tiene sentido!
¿Cómo quieres salvar a uno
si matamos a todos los demás?
¡Oh, Mathilde ! Ya sabes que es
todo el mundo  o nadie.
Bueno, esta  noche
no será nadie.
¡Ah no!
-¿Qué le estaba diciendo?
Viajeros, vendrán siempre.
Pero Jeannou, a él,
no lo tendré jamás.
Peor para él si cae mal,
pero recibirá lo mismo que los otros.
Si ustedes tocan a Jeannou,
los denunciaré a los gendarmes.
¡Mathilde !
Les veré cortarles el cuello.
¡Desgraciada!
No me toques, o llamaré.
Están todos dormidos.
Jeannou no duerme.
- ¡Bueno,llámalo!
Fétiche, el merlin.
Pero llámale.
No está lejos, te oirá.
Llámale...
¡Pero llámale,entonces!
Entonces,juega tu pequeña iglesia.
¿El relicario?
¡Ah ! ¡Eso, señor, jamás!
Si, si, me gusta mucho
su pequeña iglesia...
Nosotros jugamos su
pequeña iglesia...
Si,si,juegas tu pequeña iglesia...
Milord...
Milord,no me dejes solo.
¡Despierta,despierta,despierta!
Vamos, tengo que decir mi secreto
No importa si me muero.
Aquí están pasando cosas terribles.
Milord... Milord... pero..
!Ah, Dios mío!
Parece la trompeta del Juicio Final.
¡Señorita!
Oh... Jesús, María, José
¡Oh!
Infelices...
¡Pero despierten!
Pero, están en peligro mortal,
¡despierten!
¡Ah, Querido!
¡Oh! Dios mío ¿en qué estado van a aparecer
delante de ti?
¡Señor Barboeuf ! ¡Señor Barboeuf!
¡Señor Barboeuf ! ¡Señor. Barboeuf !
¡Señora!
¡Señora,despierte!
¡Pero despierte!
San Francisco Regis.
Pero no, señora  no, soy yo.
¡Dios mío!
¿Qué voy a hacer?
No importa, correré la cama.
¿Qué, qué es esto?
Oh¿eres tú otra vez?
Me caí,debe haber un agujero.
¿Cómo?
¿Qué ?
No, pero míralo,el vá y viene...
¡El se escabulle como una
cucaracha!
Yo no pido más que
poder marcharme.
¡Oh! ¡No tan rápido!
Tenemos una pequeña cuenta
que resolver,entre los dos.
Yo no hice nada de malo.
¿Quién vació los bolsillos
de mis viajeros como en una iglesia?
Fue para una buena obra.
¿Y quién planeó el golpe
para que se fueran de mi casa?
¿Y quién es el que trae un jovenzuelo
que le revolvió el seso a mi hija?
¡Se le ha metido en la cabeza
casarse con tu monaguillo!
¡Oh, señorita!
Ah, a buen tiempo,
ahora que el daño está hecho.
Déjeme intentarlo,al menos.
Señorita...
¿Cómo quiere casarse con
un chico que está prometido al buen Dios?
No podrá ser un buen marido.
Y yo sólo lo quiero a él,
a nadie más.
Señorita, escuche a su padre
Especialmente cuando le elegí
lo mejor que podíamos conseguir.
No lo dudo , señor Martin.
Un brigadier de Gendarmería.
Señorita...
Pero es una elección excelente.
¡No quiero a tu gendarme!
¿La ves?
No hay nada que hacer.
¡Ah,hiciste un buen trabajo!
Fétiche, llévalo a su habitación.
No, no podría  dormir si sé
que usted está en problemas.
En primer lugar, mi trabajo es hacer
que las hijas respeten a sus padres.
¡Respeto...respeto!
¡Oh, señorita! Gente tan buena
Un padre que ha hecho por usted
tantos sacrificios.
En fin, vamos.
Ponte un poco en su lugar.
Se dice a sí mismo este excelente padre:
"He estado trabajando, mi casa es
próspera,sólo que nunca se sabe."
" Mañana no es hoy ni ayer"
Entonces, supongamos un problema.
Un viajero gruñón que se quejaría.
¿Está bien eso ,señor Martin?
Aunque nos cortemos en cuatro.
la gente nunca es feliz.
Así que, un gendarme, en una familia
de comerciantes,es una seguridad.
La gente lo mirará dos veces,
antes de hacer cosas en su contra.
Yo diría incluso, que en una familia
como la vuestra...
...es una imprudencia
no tener un gendarme.
¡Es tan testaruda como su madre!
A veces, puede ser un mal yerno
nunca se sabe.
¡Yo no quiero un gendarme aquí!
Usted lo oye, el mal ya está hecho,
pero todo se pagará.
Fétiche...
Por otro lado,
no está del todo equivocada.
¡Ah ! ¡Ahora la apoya !
¡No quiero hablar mal de los
gendarmes, señor Martin!
Pero de todos modos,
no es más que un policía.
En el inmenso y gigantesco
aparato de la sociedad.
¿Cómo? ¿Un brigadier ?
Un gendarme se capacita
para arrestar a la gente.
Eso no está mal.
Si,¿pero quién le da las órdenes
a los gendarmes?
¿Quién es?
Son los jueces.
Bueno, si yo fuera usted y la señora...
Me preguntaría si no hay
nada mejor que un gendarme.
¡Un juez!
¡Todavía mejor
que un juez!
Vamos ,señor Martin, tenga ambición
para su hija.
En caso de desgracia.
¿Quién decide si cortan
o no la cabeza?
Es el presidente del Tribunal.
¿Por qué estás hablando
de cortar cabeza?
¿Yo dije eso?
No lo hice a propósito.
Yo en la vida,
siempre escuché decir:
Que es mejor dirigirse al buen
Dios y a sus santos.
Y bien, en la justicia,el buen Dios
es el Presidente del Tribunal.
Un presidente del Tribunal,
¿pero lo oyes Marie?
¡Pero hablas para no decir nada!
¿No querrás que la case
con un presidente del tribunal?
¡Son viejos esos presidentes!
Para la niña
sería una boda espantosa.
Si, pero los presidentes de los
tribunales ,también tienen hijos para casar.
¡No conozco a ninguno!
Sin embargo,hay uno allí
en su granero.
¿Jeannou ?
- Jeannou.
¡Por el amor de Dios!
¿Qué hace tu padre?
-¿Qué?
Te pregunto lo que
hace tu padre.
A esta hora, él
tiene que dormir.
Y durante el día su trabajo ,¿qué?
Es el presidente del Tribunal
de Privat.
Presidente... ¿Presidente del Tribunal?
-Si.
El que está sentado en el medio,
el que siempre tiene razón, ¡qué?
Si.
¿Y por supuesto que sigue ejerciendo?
-¡Claro que si!
Entonces, tómala joven,
mi hija es tuya.
¿Su padre querrá?
Si, por cierto.
Pero si no quisiera,
él no tendría nada que ver.
¿Estás seguro de que podemos?
El buen Dios descendería
el mismo para casar estos jóvenes.
Sólo por puro placer.
¿Y tú harías esa boda?
¿Yo?
Es decir que...
Ah...
No digo que no, sabe.
Entonces,no perdamos tiempo.
Vamos, vamos...
Ahora mismo.
¡Ah ! No, no en un establo.
En medio de la noche.
Se diría que  te avergüenzas
de esta boda.
¡Ah ! No, no.
Yo veo una ceremonia hermosa,
digna de ambas familias...
Algo imponente, con
buena asistencia.
Tengo la concurrencia.
¡Los viajeros !
Vamos,Señor Martin, no va a despertar
a esa buena gente que duerme.
¿Y por qué no?
Un café bien fuerte,¿eh,Marie?
Bueno, sólo son cinco.
-Siete con los postillones.
Ah si, entonces, por supuesto...
No tengo más nada que decir.
Y usted sabe,siete personas,
no es mucho.
No querrá que falte una.
Yo los contaré.
Vamos,señor Martin, chóquela.
Cerdo en bolsa.
Si, ha sido una noche larga.
Oh !
¡Pero es el mono del circo!
La encontramos sola bajo un árbol
a la pobre bestia.
¿No ha visto a su amo?
Si, los vimos ayer.
Se subía a Peyrebeille
con su mono y su órgano.
Gracias.
¡Martin, mira tu hija!
¿Es tu vestido de novia?
-¿Lo has reconocido?
Eso es cierto.
No puedes olvidar los malos recuerdos.
Ya ven ,si el buen negro no
lo habría guardado.
Ustedes no tendrían música
en la boda.
De acuerdo, vamos.
Vaya, ¿una boda?
No sé porque tienen que dormir así.
Les hice un buen café.
Venga a ver,Padre.
Es casi tan hermoso
como en una iglesia.
¡Miserable !
¿Sabrías decirme cómo estos objetos
de piedad cayeron en tus manos?
¿Habéis matado un sacerdote?
¡Ah !
¡Oh no, no !
No era un sacerdote,
sino un comerciante de objetos de piedad.
Ah bueno, un comerciante.
Bueno, eso me tranquiliza,¿sabes?
Jeannou, hijo, escúchame.
No,no le escucho.
Escúchame hijo mío,antes
de que decidas...
Pero, ya está decidido, padre.
Tengo que hablar contigo.
-Es demasiado tarde para hablar.
¿Crees eso,desventurado?
Te hablaré a ti,
y delante de todos.
Dejen de susurrar.
¿Pero, qué estamos esperando?
Mis hijos...
Señora... señor...
Antes de pronunciar las palabras
que harán de este hombre y esta mujer
una sola alma y una
misma carne,
Quiero decir unas pocas palabras,
que creo se imponen.
¿No podemos prescindir de sermones?
¡No! Creo que es necesario.
¡Pero mire a esta pobre gente!
No hay un sermón que pueda
hacerlos dormir tan bien.
Entonces,haced rápido vuestro sermón
¡y que se pongan en marcha!
¡Sin pérdida de tiempo !
No les hago perder tiempo.
Les mostraré el atajo.
¿Por el pequeño puente de madera?
-Por el puente de madera.
¡Ah ! Esa es una buena idea.
Una excelente idea.
No es la primer vez que
bendigo un matrimonio.
Pero nunca lo hice en un
estado de inquietud...
Y a veces incluso...la angustia
Muy frecuentemente, ay,se confirma
posteriormente
No digo eso por ustedes,
mis pequeños.
Que tuvieron todas las garantías
de una felicidad duradera.
Nos dicen que la mejor época del
matrimonio, es la fiesta del compromiso.
Y no están tan equivocados.
Lo que me da pena es que
en vuestro caso...
Un matrimonio que cuesta dinero. Si al menos
nos hubiéramos quedado con los viajeros.
¿Quién te dijo que no
nos quedaremos con ellos?
Yo prometí que asistirían
a la boda.
Pero luego, durante el camino,
ocurrirá un accidente.
Estén seguros que
al sellar la unión ante Dios...
...que deseáis desde el fondo
de vuestro corazón.
No vais a estropear lo más importante y
precioso en el mundo...
que llamamos amor.
Se necesita amor, para casarse.
Incluso se necesita mucho.
Se necesita tanto.
Que cuando gastamos para casarnos
Todo el amor de nuestro corazón
Nos apercibimos que
no nos queda más que el matrimonio.
Dos pobres seres, aferrados el uno al otro,
avanzando
No digo hacia la muerte.
Casado o no casado,
siempre se llega a la muerte.
Aunque los casados llegan más
rápido que los demás.
La prueba es que los sacerdotes,
los entierran en todo el mundo.
Pero a donde vamos.
Allá donde vayan ,hijos míos
Si dices "sí", no es palabra
más bonita que "no".
Es un país gris como la ceniza.
Que se llama..
"El país de los casados".
Así,vemos como nos envejecemos,
poniéndonos feos,enfermarnos.
En que se piensa, será él
o seré yo el primero.
¡Vaya sermón!
-Deja, es tan cierto.
Gracias, señora.
Me dirán:hay niños.
Por supuesto, están los niños.
Los niños, eso es lindo.
"Dejad que los niños vengan a mi"
dijo nuestro Señor.
¿Y quién lo hizo venir a él?
¡Los hijos de otros!
Él no estaba casado.
Si fuera tan bueno casarse,
¿no lo habría hecho?
¿Escuchas?
Los leñadores.
Es increíble como los ruidos
se propagan con la nieve.
Estamos a más de cien metros
y parece que estuviéramos allí.
Es un trabajo duro.
Prefiero ser gendarme.
Es por eso, que ante todos los peligros
que amenazan a una joven pareja.
Las nubes oscuras que
ensombrecen todos los horizontes.
Para oscurecer el cielo
de ambos cónyuges.
En el que ya se escuchan
los primeros gruñidos del trueno.
Hay que preguntarse si este
sacramento, no olvidar que es indisoluble,
en el que cuando estás en él
estás bien,
si este sacramento ,es absolutamente necesario.
Mucha gente vive sin él,
y no lo pasa tan mal.
¿Qué es todo esto que habla?
Lo que estoy diciendo,señor Martin
es lo que piensa, el hombre
que no tiene religión.
Para el cristiano, por supuesto...
Señor Martin,mírelos.
Esto no es una boda
es un dormitorio.
No, yo no puedo hablar
en estas condiciones.
¡Oh! Ya hablaste bastante, cásalos,
date prisa.
¿De prisa?
-¡He dicho de prisa!
Señor Martin...
Eso no les dejará un
buen recuerdo, usted lo sabe.
Vamos ,hijos míos, levántense.
Oh,por ejemplo...
Euh...
¿Entonces...?
De pronto,de golpe,tengo
un gran agujero en la cabeza.
Es gracioso,¿no es así?
No recuerdo la fórmula
del matrimonio.
Ah, ¿perdiste fórmula ?
Espere,creo que regresa.
Deus Israël conjugat vos :
et ipse sit vobiscum,
qui misertus est duobus unicis :
et nunc, Domine,
fac eos plenius benedicere te.
Beati omnes qui timent Dominum :
qui ambulant in viis ejus.
¡Continúa tú!
Señor Martin,los fieles deben
estar de pie durante la bendición.
¡Vamos,de pie los fieles!
Despierte.
¡Despierte, vamos !
¿No me oye? ¡Levántese!
¡Levántese!
-¿Qué es esto?
Mire,le hemos dicho.
Cállate,Fetiche.
¡Usted también,levántese...levántese!
¿No terminó la  boda?
-No durará mucho.
¿Y así, está bien?
Está bien.
¡Entonces acabemos con esto!
Bueno.
Quoniam vir caput est mulieris,
sicut Christus caput est ecclesiae...
Oh, Dios mío, soy estúpido.
¿¡Qué pasa ahora !?
Me apuró tanto, que
hemos olvidado las alianzas.
¿No podemos pasar sin ellas?
Por supuesto, podemos prescindir de ellas.
Pero de todas formas señor Martin,
ya nos pasamos sin misa.
sin iglesia...
Sin damas de honor...
sin niños del coro.
Me parece bien, que no llamemos
a esto un matrimonio.
Esto se parece a ...nada.
¿Qué te pasa a ti?
Oye, huele a su amo.
Abra las manos, padre.
Devuelve esto.
Miserable.
¿Qué tienen estas alianzas?
Me queman las manos.
¡Es mucho tiempo
para elegir dos anillos!
Señor Jean de Mézillac...
...consiente usted a tomar por esposa a
Matilde Martin, aquí presente?
Si
Señorita Mathildre Martin, consiente Usted
en tomar...
¡Ah!
¡El  mono!
¿Qué?
¡El órgano, rápido,rápido!
¡Oh,hola gendarme!
¡Hola, señor Martin!
¡Salud a todo el mundo !
- ¡Gracias Dios mío !
¿Qué puedo hacer por ustedes?
Tenemos una buena noticia
para el organillero.
Encontramos a su mono.
¡Esto, qué te parece!
¿Pero dónde está ese mono?
-¡Allí!
Lo puede ver desde aquí.
Aquí, aquí
Allí,está.
Su amo lo hará bajar.
Dígame,nos debe una botella
por las molestias.
Eso es lo que hará
No está aquí su amo.
¿No está aquí?
¿Cómo que no está?
Hemos oído su órgano.
Se fue ayer por la noche.
¿Dejando su órgano
¿No te acuerdas Martin?
Lo dejó en garantía.
El pierde su órgano, su mono.
Qué más podía perder.
-¡Nada más que la vida!
Es raro, sin embargo...
Un hombre que abandona sus
instrumentos de trabajo.
¿No es cierto?
Es un poco raro.
¿Podemos ver ese órgano?
¡El órgano?
¿Sabes dónde está ,Fetiche ?
¿En el heno?
Escuchen. señores gendarmes,
estoy casando mi hija.
El novio ya dijo que sí,
así que déjenos terminar.
No, no se apuren señores gendarmes,
hagan su trabajo.
Así que la novia, tendrá
tiempo para pensar.
Extraño lugar para
poner un órgano.
Se diría que lo ha escondido.
- ¿Escondido?
¡Oh! ¡no hay nada que esconder aquí!
Oiga, esto vale mucho dinero.
Para una cena, ha pagado caro.
- Comió y bebió mucho.
Si hubiera muerto de congestión
no me sorprendería.
Es increíble, sin embargo.
Que se vaya así .en medio dela noche,
¿no creen señores?
El padre tiene razón.
Con este frío no puede haber
llegado muy lejos.
Bueno,en espera de encontrar el cadáver
querido bribón.
Y sin agradecerle por la lanza que
le pedimos
y que pudo habernos prestado anoche
Si su apetito de ganancia no hubiera vencido
a la caridad cristiana
Tenemos el honor de presentarle
nuestros respetos
Así que su encantadora hija,dará
el sí, sin nosotros. Señorita:..
Permítame besar una pequeña mano,
que aún no lleva el anillo de bodas.
¿Entonces, M. Barboeuf ?
- ¡Ahí está,ahí está !
¡Dios mío,mi muñeco de nieve!
¿No podemos pasar por aquí?
¡Ustedes no tocarán mi
muñeco de nieve!
Vamos a ver.
- Me importa, el hombre de nieve.
Eso no impedirá que saquemos
el coche, de todos modos.
¡Vamos, en marcha!
Después de todo,¿quién
manda aquí?
¡Yo estoy en mi casa
y hago lo que quiero!
¡Esta vez señor Martin,
me tiene harto!
Le advierto que ahora,
me enfadaré del todo.
Vamos  Martin,¿no se avergüenza
de jugar con un muñeco de nieve a su edad?
Pero.¿qué tiene de hermoso
su muñeco de nieve?
Le haremos otro,
hay nieve suficiente aquí.
Señor Martin.
Si en dos minutos no mueve eso
de la ruta de nuestro coche
Sea por el hierro, el fuego,
o con sus propias manos
mis compañeros de infortunio y yo
estamos decididos
¡No lo toquen!
Esto es un recuerdo.
Aquí es donde nos conocimos
Jeannou y yo.
¿Pueden hacer eso
si tienen corazón?
¡Vamos, nada de historias!
¡Ya tenemos una noche de retraso!
¡Detente!
¿Y si lo movemos lentamente?
¿Tal vez pueda ser?
¿Qué te parece Fetiche?
-Nosotros cuatro.
Pero déjanos a nosotros.
¡Si lo hicieras , lo destrozarías,
gran bruto!
¡Vamos, apártense ,por favor!
Dios mío, no permitas
que lo hagan bien.
Dios mío, si lo permites.
Despacio, cuidado, se inclina.
¿No podrías haberlo construido
en otro lugar?
¡No necesita sombrero
¡Pero al final,déjennos tranquilos!
¿Qué les hemos hecho?
Defiéndenos.
No son tan malos.
¡Apunten a la cabeza!
Tú también,Caroline.
Se divierte como un niño.
Ya ves,Marie...
Esto te enseñará a salvar
a los curas.
Está bien.está bien...
Pero al llegar abajo,no vas a seguir.
Giras hacia la izquierda...
Y la primer pequeña carretera
es el atajo.
Ah no, no lo conocía.
Gracias a usted ,Padre.
-No hay de qué.
Ah, padre mío.
-¡Listos, mis amigos !
Le mostré al cochero
el camino correcto.
Sólo tardará una hora.
Ahora no me queda más que...
¿No quiere bajar con nosotros?
-¡Oh,no!
¡Vamos!
Cenaremos todos juntos
en Privat.
Si,Padre,háganos el favor.
A "La campana de oro".
- No, gracias mis amigos,gracias.
No creo que me aloje en un albergue,
saben .
¿Por qué, Padre?
Esta vez, estáis en camino.
Toma, estoy disfrutando
de vuestro coche...
...hasta donde nuestros caminos
se separan.
¡Infeliz Jeannou!
¡Por última vez...!
He dicho: ¡"Hasta la muerte"!
Pero esta chica no es tu esposa.
Es verdad, Jeannou.
Yo no di el "sí".
¡Acabas de decirlo!
¡Asesinos!
-¡Veremos como les cortan el cuello!
Cuídenlos bien.
!Especialmente que no se escapen!
¡Maldito cura !
- ¿Yo?
¿Quién traicionó el secreto
de la confesión?
"Prefiero que me arranquen la lengua" decía.
¿Y tú le creíste?
Eso es lo que significa
tener religión,pobre idiota.
¿La lengua?
¡Yo no me serví de la lengua!
¡No dije nada!
¡Será mejor que pidan
perdón al cielo!
¡Me iré al infierno!
¡En el cielo ,temo encontrarte!
Cierra el pico,Marie.
-Vamos en camino.
Escucha, Marie. Van directo
al puente de madera.
Oh, es una pena.
Es un desperdicio.
¿Yo,traicionar el secreto
de la confesión?  ¡Imposible!
Sólo arrojé una bola de nieve
sobre el sombrero del muñeco.
Es todo lo que he hecho.
Dios hizo el resto.
Usted le ayudó un poco ¿eh?
No irá a culparle por eso
¿sería muy gracioso,verdad?
El buen padre estuvo admirable.
-¡Se necesita un gran esfuerzo!
Sólo cumplí con mi humilde deber,Milord...
Silencioso y presente
como un ángel guardián.
Yo les quitaba las trampas de encima.
Y no siempre fue fácil.
Finalmente, están a salvo,
es lo más importante.
Oh, aquí está el pequeño puente.
Adiós, me voy.
Rece por nosotros,padre.
Adiós mis amigos.
Adiós.
¡Y que San Francisco  Regis,os guarde!
Adiós.Id en paz.
¡Moraleja!
Que este sangriento asunto
Para ti, sirva de lección
Solo si tú quieres la virtud
Tendrás la bondad de Dios.