Hola.
¿Esta es la casa de Damien?
Sí, pero él no está.
Volveré.
¿Puede decirle...
...que pasó su mamá?
Espere.
Damien, ¿cómo puedes exponer así
a mi hijo sin ninguna evidencia?
¿Es abuso de poder o qué?
Es sospechoso de cinco asesinatos.
El primero, no lo sé,
pero el segundo estaba en mi casa.
Quieres defenderlo, eres su padre.
Escuche, señor Crozet.
Queremos creerle.
- ¿Hay otros testigos?
- No hay ninguno, ¿y qué?
Sé que no es perfecto,
puede hacer muchas cosas,
pero no es un asesino serial.
Damien, Alex fue tu amigo,
crecieron juntos.
No pudo hacer eso.
Hace 20 años que no lo veo.
Las pistas lo incriminan.
Debes buscar una explicación,
cuento contigo.
La buscaremos, confíe en nosotros.
Eso esperamos.
¿Damien no te habló de mí?
En realidad no.
Aún sigue enojado.
¿Por qué?
¿Por qué está enojado?
Hice cosas horribles.
Dibujaste una linterna,
el imitador usa una igual.
Explica eso.
Ni idea. Es una coincidencia.
No sé qué psicópata
neutraliza a sus víctimas así.
- ¿Dónde la tienes?
- No tengo una.
Lo vi en Internet,
me gustó la idea, punto.
Verás...
...no creo en las coincidencias.
Como tú.
Pero hay muchas.
Tu relación conmigo,
tu obsesión por La Mantis,
- El arma homicida...
- ¡No maté a nadie!
¡A nadie!
Bien, entonces,
¿publicaste tu libro?
No, es el último.
Dejé que lo descargaran,
pero no llegué muy lejos.
Lo descargaron 50 personas como máximo.
Bien,
veré qué averiguo.
Te quedarás aquí.
Szofia, llévalo a su celda.
Achille, ve al blog de Alex
y averigua quiénes descargaron el libro.
Estás bromeando.
Dibujó el arma,
¿crees que es inocente?
Tiene una coartada.
Sí, la declaración de su padre.
- ¿Desde cuándo es suficiente?
- Desde que yo lo digo.
Tienes una relación con él.
Quiero interrogarlo.
Damien, necesito hablarte.
¿Seguirán excluyéndome?
Nunca lo hice.
- Encárgate del sospechoso.
- ¡Diablos!
Pasa.
Malas noticias.
Stern llamó. Tu madre escapó.
- ¿Qué?
- Lo drogó.
¿Por qué? No entiendo.
Lucie.
¿Qué?
- ¿Crees que atacaría a tu esposa?
- No lo sé.
Este es el correo de voz de Lucie.
Deje un mensaje.
Lucie.
¿Qué hiciste?
Me contó todo.
Todo lo que nunca me contaste.
El asesinato de tu padre.
El accidente aéreo en el cual morí,
según Charles.
Mi falso entierro.
Y mi huida del país.
Ahí tienes, eso es todo.
¿Por qué estás aquí?
Para ser una familia de nuevo.
Vete.
Damien...
¡Vete!
Damien... basta. ¿Qué diablos?
¡Es tu madre, Damien!
Lo hizo por ti.
Para protegerte.
Por favor, habla con ella.
Perdóname, Damien.
Por abandonarte.
Por huir.
No asumí la responsabilidad.
Es imperdonable,
lo sé.
Debes escucharla.
Necesita hablar contigo.
Habla con ella.
¿Estás feliz?
Tu esposa quiere respuestas.
Yo le di algunas.
Extraña forma de agradecerme.
¿Agradecerte por qué?
¿Por forzarme a mentir?
¿Por elegir asesinar
en vez de criar a tu hijo?
¿Hubieras preferido que le dijera
que soy un monstruo?
¿Que maté a esos tipos a sangre fría?
¿Que soy La Mantis?
Ojalá nunca te hubiera visto.
Ojalá te hubieras podrido en tu celda.
Nunca volverás a ser mi familia.
Es muy tarde.
Tu matrimonio está por colapsar
por mi culpa.
Estás criando al hijo de alguien más
por mi culpa...
...porque temes transmitir tus genes.
Tus brazos.
Tus piernas.
Extiéndelas.
La próxima vez que salgas de tu celda,
sonará la alarma y vendrán los refuerzos.
Te revisaré tres veces al día.
Te estaré observando.
Qué emocionante.
Aún puedo saborear tu beso en mis labios.
Dice que escapó
entre las 5 y las 5.30 am,
unas tres horas y
media antes de ir a tu casa.
¿Qué hizo todo ese tiempo?
No huyó solo para
conocer a Lucie.
No tengo idea, Damien.
Siento que cometemos un error.
Quizás el peor de mi carrera.
Gallieni, ¿qué sucede?
¿Cuándo?
Te llamaré.
¿Qué pasa?
Séverin se suicidó.
¿Y qué?
¿Fuiste tú?
Séverin era débil.
No se adaptó a este mundo. Se dio cuenta.
Es mejor así.
¿Es una confesión?
Acabas de decir que fue un suicidio.
Bien.
Están seguros.
Tu madre no aparece
en las cámaras del hospital.
Sin embargo...
...alguien del equipo lo visitó anoche.
¿Quién?
Szofia.
¿Qué te dijo Alex Crozet?
Lo mismo que a ti, niega todo.
¿Y Séverin?
Te prohibí que lo vieras
porque estaba vulnerable.
Ignoraste mi orden y su estado empeoró.
¿Qué quieres decir?
Nada. Solo quiero saber de qué hablaron.
Dijo que La Mantis había escapado
y que lo mataría.
Escucha, Szofia.
Sé que no te agrado
y que querías ser la jefa.
Solo que el jefe soy yo.
Así que no más iniciativas sin avisarme.
¿Entendido?
Deberás dar el ejemplo.
Achille encontró la relación
entre las víctimas.
Busqué las personas que descargaron
el libro de Alex y encontré esto.
Ruby. Es su nombre de usuario.
Su perfil es privado.
Solo puedo ver sus contactos y fotos.
¿Y?
Es obscena, no solo chateó con Alex,
también con Hébrard.
Borró las conversaciones,
pero no sobrescribió la información.
Lo mismo con los demás.
- ¿Ruby habló con todas las víctimas?
- Sí.
Quizás es una mujer.
Los seduce antes de matarlos.
Sin motivos,
pero hay una conexión con La Mantis.
Puede ser un hombre.
Bien, tenemos un sospechoso.
- Averigua la dirección IP.
- Eso no es todo.
Las víctimas ya no están
entre sus amigos.
Los elimina después de matarlos.
Su próxima víctima está en su lista.
Será difícil encontrarlo
entre casi 5000 personas.
Hagámoslo. A trabajar.
Puedes irte.
El hackeo de mis cámaras y tu obsesión
por mi madre queda entre nosotros.
No quiero alarmar a Lucie.
La próxima vez que te acerques
a mi familia, te mataré.
Vamos a tu casa.
Necesito revisar tus conversaciones
con una tal Ruby.
EL OLVIDADO
- ME ENCANTAN TUS DIBUJOS.
- GRACIAS.
¿La conociste?
No.
Solo coqueteamos en línea.
Parecía simpática.
Si vuelve a contactarte,
no le respondas y llámame.
Es nuestro sospechoso.
Creemos que la idea de la linterna
vino de tus dibujos.
¿Quieres una cerveza?
¿Recuerdas que
intentamos volar como E.T.?
Caímos de bruces.
Tu madre nos llevó a verla.
Y nos limpió con antiséptico
después de caernos.
Pasamos buenos momentos.
Con ella.
- Lucie me espera.
- Dile la verdad.
- ¿A qué te refieres?
- A Lucie.
¿Por qué no se lo dices?
Lo de tu madre.
Te ama.
No te juzgará.
No es de tu incumbencia.
Llámame si Ruby se contacta contigo.
¿No quieres hablar?
Nada que decir.
Entiendo que estés enojado.
¿Alguna vez pensaste
que no tuvo opción?
¿Y que fue un acto...
...en defensa propia?
No la conoces, Lucie.
Es cierto.
Pero es tu madre.
Y te ama.
Podrías invitarla a cenar.
Con Ninon.
No creo que sea buena idea.
¿Por qué?
- Porque...
- ¿Por qué?
Porque...
...no fue mi madre por 25 años.
¿Está bien, Lucie?
Ahora deja de hacer preguntas.
Me estás haciendo enojar. ¿Lo entiendes?
¡Ya basta!
Diablos, es Alex.
Ya llegó.
Dile que pase.
Prefiere no entrar.
- Hola, Lucie. ¿Cómo estás?
- Bien. ¿Y tú?
Estoy bien.
¿No quieres saludar?
No quería molestarte, eso es todo.
¿Damien dijo que te alejaras?
Claro que no.
Solo sé que estás trabajando.
¿Cómo se llevaba Damien con su madre?
No lo sé, normal.
¿A qué te refieres con normal?
Nadie se lleva normal con su madre.
Vivía pegado a ella.
Yo vivía en su casa.
Era una gran madre.
Hicimos muchas cosas con ella.
Su muerte fue terrible para él.
A los diez años perdió todo.
Su alegría, su inocencia... todo.
¿La amaba?
Por supuesto.
Hola.
¿Quieres tomar un café?
No gracias, debo terminar un pedido.
Qué lástima.
Nos vemos.
Adiós.
Sí, lo entiendo.
Lo mantendré informado.
Adiós.
Era el inspector.
Respirándome en la nuca.
Bien,
de vuelta al pozo.
Alex está limpio,
¿quién más sabe lo de mi padre?
La Mantis vio un psicólogo, ¿no?
Sí, hace dos o tres años. El Dr. Muller.
Olvídalo, revisamos su coartada.
Fue a una conferencia en Japón.
Quizá le contó a alguien.
O algún paciente revisó sus archivos.
Debemos ir y ver su lista de pacientes.
Vale la pena.
Será muy difícil conseguir una orden.
No necesitamos una.
¿Qué palabra
de "muy difícil" no entiendes?
"Difícil".
- Capitán Carrot.
- Así es.
Como le dije, tengo una agenda ocupada.
Pero pase.
Dr. Muller, intento armar el perfil
del imitador de Jeanne Deber.
¿En qué puedo ayudarlo?
El asesino sabe cosas
que solo pudo saberlas por usted.
El primer asesinato de La Mantis.
Un hombre en el fondo de un pozo.
¿Le habló de eso?
Sí.
¿Le pasó esa información a alguien?
No cuento detalles de la vida
de mis pacientes a nadie.
¿Y entre sus pacientes?
Buscamos a alguien que haya estado
en contacto con usted
o que haya tenido acceso
a sus notas sobre Jeanne Deber.
Supongo que quiere que le dé
los nombres de mis pacientes.
Eso podría ayudarnos.
- Investigaremos...
- Capitán.
¿Conoce el término
"confidencialidad médica"?
Seremos discretos.
- ESPERANDO.
- AHORA.
No puede hacer eso,
necesita una orden.
Discúlpeme.
Enseguida regreso.
- Hola, quisiera ver al Dr. Muller.
- Soy yo.
No me siento bien.
¿Puedo hablar con usted?
Lo siento, no puedo atenderlo.
Estoy desesperado.
Solo una receta.
- ¿Qué suele tomar?
- No lo recuerdo, algo fuerte.
- No tengo tiempo...
- Por favor.
Contacte al servicio
de emergencia psiquiátrica.
COPIANDO ARCHIVO DE JEANNE DEBER
Bueno, ya me voy.
Espero que lo encuentre.
No dude en volver a verme
cuando tenga una orden.
¿Tuviste tiempo de hacer lo que querías?
Le envié la lista de pacientes a Achille.
¿Algo malo?
El expediente de Jeanne.
No pude descargarlo todo,
pero mira el final.
"Trauma severo:
muerte de la madre frente al sujeto.
¿Presencia del padre en la tragedia?
Se requiere hipnosis".
¿Qué significa?
Que Jeanne presenció la muerte
de su propia madre.
Y que mi abuelo
siempre me lo ocultó.
¿Qué sucedió?
Siéntate.
Estoy bien, gracias.
Tu abuela Hélène no murió de malaria.
Aún vivíamos en África
y tu madre tenía cerca de diez años.
Y...
...un día tu abuela y yo salimos
y ella fue atacada por un león.
Un macho.
Se había alejado de la reserva.
Estaba herido.
Y...
...tu madre estaba en la casa.
Lo vio desde su cuarto.
Vio todo y yo no hice nada.
Salí corriendo y entré a la casa.
Y luego vi a tu abuela morir
frente a mis ojos.
Tu madre también lo vio.
Vio que no hice nada.
Ahí tienes.
Es mi culpa que tu madre sea así.
Hace años que lidio con esto.
Lo que llama un hombre débil,
ese soy yo.
Escucha, Damien, lo lamento.
No pensé que este caso
revolvería tanta mierda.
Te juro que no sabía nada
de lo que te enteraste.
¿Qué hay de la lista de pacientes?
Achille buscó los antecedentes
de todos los nombres.
Aún no tenemos nada.
Capitán Carrot, para usted.
Gracias.
¿Qué diablos es esto?
QUERIDO CAPITÁN CARROT,
¿LE DARÍA EL TELÉFONO A JEANNE DEBER?
LA LLAMARÉ A LAS 7 PM.
GRACIAS.
Diablos. A mi oficina.
Bastardo.
Fotografió todos sus asesinatos.
Si hacemos lo que nos pide,
deberemos decirle a los demás.
Pero no digas que es mi madre.
SALA DE REUNIONES
Bien, primero.
Jeanne Deber no está en coma.
¿Qué?
Está encerrada en una locación policial.
Segundo.
Está ayudando con la investigación.
¿Por qué no lo dijeron?
Fue por discreción absoluta,
órdenes del inspector.
Por eso el capitán Carrot
y no un policía interno.
¡Esas llamadas de advertencia!
- ¿Hablamos de todo?
- Szofia...
¡Odio que me tomen por tonta!
¡Ya basta!
Entiende que nadie debe saber
que trabajamos con Jeanne Deber.
¡Nadie!
Que no se entere la prensa
o estaremos acabados.
Siguiente...
...solo tenemos eso.
Un móvil con fotos de los asesinatos.
Solo el asesino pudo tomarlas.
Entonces, es el imitador.
Tuvo el coraje de pedir
que se lo diéramos a Jeanne.
La llamará.
La primera llamada será
a las 7 pm de hoy.
El asesino te envió esto.
Está jugando contigo
como un gato con su presa.
Realmente piensa que es intocable.
Sabemos dónde encuentra sus víctimas.
Te contactará en un minuto.
Sabe que las llamadas están intervenidas.
Haz que cometa un error.
Podrás probar que estás de nuestro lado.
Stern, quítale las esposas.
Nuestro amigo es puntual.
Hola.
Hola, Jeanne.
¿Te gustaron mis fotos?
Mucho.
Sigo tus pasos.
Soy tu discípulo.
¿Por qué los mataste?
No confíes en sus apariencias.
Son una basura.
Exactamente
como tus víctimas.
Sabes, muero del aburrimiento.
Espero que me envíes la foto
de tu próxima víctima.
Recuerdo muy bien mi quinta víctima.
¿Te lo cuento?
Me encantaría.
¿La estás rastreando?
Está encriptado.
Patrick Latour,
un pervertido narcisista.
Hizo que su esposa se suicidara,
así que le mostré
como lo trataría una hiena.
Un animal fascinante,
la hiena.
Por años, hizo sufrir a su esposa.
Entonces, retardé mi placer.
Lo desangré.
Esperé a que su vida
abandonara lentamente su cuerpo.
Estuvo muriendo por horas
frente a mis ojos.
Gracias.
Mi turno de
hacerte agua la boca.
Mi presa caerá antes
del último acto.
También se desangrará
hasta la muerte.
"Antes del último acto".
"Antes del último acto...".
- Hola.
- ¿Lo rastreaste?
No, estaba encriptado.
"Antes del último acto".
Ve al perfil de Ruby.
Busca un artista.
Novelista, cantante, lo que sea.
COMEDIANTE
NO HAY COINCIDENCIAS
¿Y?
Hervé Dulac.
Un cantante de ópera.
Se presentará esta noche.
- La Tosca en el Ranelagh.
- ¿En cuánto?
- Ya comenzó.
- Vamos.
Espera, es muy fácil. Nos está probando.
Estoy de acuerdo,
pero no podemos arriesgarnos.
Ese es Hervé Dulac.
Gallieni y a Bertrand están enfrente.
Hay policías en el público.
Bien.
¡HOLA!
Damien Carrot. Deje un mensaje.
El acto dos acabará pronto.
Soy Alex.
Acabo de recibir un mensaje de Ruby.
Estoy en casa, ven si quieres.
¡HOLA!
El acto dos está por terminar.
Tosca está por asesinar a Scarpia.
- Un cuchillo. ¿Qué hacemos?
- Nada.
- ¿Si es ella?
- No intervendremos.
No lo matará en público.
Es el show, todo está bien.
PASÓ MUCHO TIEMPO.
Damien Carrot. Deje un mensaje.
¿ESTÁS AHÍ?
SÍ, LO SIENTO. ME ESTABA BAÑANDO.
MMM, DIME MÁS.
¿DE MI DUCHA? ¿QUÉ QUIERES SABER?
¿ESTÁS SOLO?
SÍ.
El acto dos acabó.
Dulac no es el siguiente.
Szofia a Bertrand.
- Te copio.
- Sigue el acto tres.
Asegura la protección de Dulac.
Entendido, iremos al camerino.
- ¿SIGUES DESNUDO?
- SÍ.
INTERESANTE...
SI PUDIERAS TOCAR MI CUERPO,
¿DÓNDE SERÍA?
ERES DIRECTA...
¿NO TE GUSTA?
SÍ.
ES TRISTE ESTAR SOLO EN CASA.
¿DÓNDE ESTAS? ¿PUEDO IR?
NO LO SÉ,
NO NOS CONOCEMOS...
¿Y QUÉ? TU DIRECCIÓN...
ALEX CROZET
CORREO DE VOZ
Soy Alex.
Recibí un mensaje de Ruby.
- Estoy en casa...
- Diablos.
¿Qué sucede?
Es Alex.
Ruby lo contactó.
Intentaré llamarlo.
Soy Damien. No abras la puerta.
Voy para allá.
¿ELIMINAR CONVERSACIÓN?
CONFIRMAR
¿Alex?
Diablos.
Alex...
Soy yo, Damien.
Lo desataré.
Tranquilo, estás bien.
Una ambulancia
a 22, Saint-Vincent Street.
Bien.
Ya vienen.
Todo está bien.
Quédate conmigo.
Alex...
¡No!
¿Damien?
Cielos, cariño.
Damien, ¿estás bien?
Cariño, ¿qué pasa? ¿Estás bien?
Háblame, mi amor. ¿Qué sucede?
¿Por qué sangras?
¿Qué pasa?
Es Alex.
- ¿Qué pasa con Alex?
- Está muerto.
Por mi culpa.
¿Qué sucedió?
Quiso ayudarme a atrapar al imitador.
Creo que lo hizo...
...para arreglar las cosas.
¿Por qué?
¿Qué sucede?
Hackeó nuestro sistema de vigilancia.
¿Qué?
Quería saber lo mismo que tú.
Mi madre...
...raptó...
...mutiló...
...y torturó...
...a ocho personas.
Los mató.
Ella es La Mantis.
La arrestaron cuando tenía diez.
Charles
me dijo que nunca lo contara.
Para protegerme.
Para tener una vida
normal y feliz.
Tenía razón.
Porque te conocí.
¿Por qué no me lo dijiste?
¿Por qué no confiaste en mí?
Lucie,
cuando nos conocimos,
¿si te hubiera dicho quién era...
...si te hubiera dicho
de mi madre,
y mis ataques de ira,
hubieras querido vivir conmigo,
tener un hijo,
casarte conmigo?
¡No!
¡No, Lucie!
Es la verdad.
Eso no es cierto.
- Lo es.
- No, no es cierto.
Te amo, ella no me importa.
No te amo.
- Porque soy un peligro para ti.
- Basta.
- Me tienes lástima.
- No.
- Ya basta.
- Cálmate.
¡Vete, Lucie! ¡Vete!
No quiero hijos.
No puedo pasar mis genes.
¿Me escuchaste, Lucie? ¡Vete!
Vete.
Fuera.
¡Fuera! ¡Vete!
Necesito hablar contigo.
¿Qué pasa?
Recibimos los resultados forenses.
No había rastros del ADN del imitador.
en la última escena del crimen.
Pero sí encontramos
las de Alex Crozet y las tuyas.
Resulta que...
...tienen segmentos de ADN en común.
Él y tú.
¿Por qué me dices eso?
Son de la misma familia.
No cabe dudas. Alex Crozet era tu hermano.
Subtítulos: María Fernanda Drago
Correción: Riddlerz