Alex murió.
Descubrieron que compartimos ADN.
Mi padre es Sébastien Crozet, ¿no?
¿Por qué me lo ocultaste?
¿Por qué?
No lo sabía.
Solo pasé unas horas con él
y me fui a casa.
Era casado.
Alex acababa de nacer.
Debía olvidarlo.
Y eso hice.
Al menos hay algo bueno en ti.
Sí.
Alguien quiere verte.
Hola, Damien.
¿Qué sucede?
Es sobre Alex.
Lucie me sugirió que viniera.
No sé si pueda ayudar.
Sí, hiciste bien. Siéntate, por favor.
EPISODIO 5
OFICINA 5G
Ayer estábamos tomando algo.
Una chica se sentó cerca nuestro
y me miró fijamente.
Me incomodó.
¿Dónde fue eso?
Oberkampf, en el Triolet.
¿Habló contigo o algo?
No en ese momento.
Fui al baño...
...y me llamó perra.
No sé por qué.
Le pregunté a Alex si era una exnovia.
Él no la conocía.
¿Cómo era ella?
Pelo oscuro,
más alta que yo,
una mirada extraña.
¿Podrías describirla con más detalle?
Era muy alta.
Grande.
No era gorda.
Atlética, fuerte.
Bien. ¿Podrías ayudarnos
a dibujar su rostro?
Lo intentaré.
Bertrand.
Gracias, Virginie.
Lo siento.
Me imagino que para ti
también debe ser duro.
No vine sola.
Lucie durmió en mi casa.
Todo estará bien.
Hola.
Virginie deberá quedarse un rato más.
¿Vio al asesino?
Quizás.
Dominique me contó lo de tú y Alex.
¿Su padre...
...lo sabe?
No.
Iré a verlo hoy.
¿Puedo ir con Virginie?
Sí.
¿Qué sucedió?
¿Por qué Alex?
Lo siento, no puedo decir nada.
Descubrí algo sobre Alex y yo.
¿Cómo no me di cuenta?
Todos esos años...
...cerca de ella y de ti.
Fue mejor así.
Estabas casado.
Hubiera dejado todo por tu madre.
¡Todo!
Si lo hubiera sabido,
podría haber sido diferente para ti.
Luego de su muerte, yo te hubiera cuidado.
Tú y Alex hubieran crecido juntos.
Siempre te consideró su hermano.
¿Cómo estás?
Genial.
¿Es ella?
Sí.
- ¿Qué saben del bar?
- El personal no vio nada.
Había mucha gente.
No creo que ese dibujo
coincida con las fotos del perfil de Ruby.
Podrían ser fotos falsas.
Achille,
revisa la página web del bar,
fíjate si podemos reconocerla
en alguna foto.
Hola.
Hola, Jeanne.
¿Te llegaron mis últimas fotos?
"Mi presa caerá antes del tercer acto...".
¿Qué relación tenía con tu última víctima?
Ninguna.
A último minuto cambié de opinión.
Te arriesgaste mucho.
Quiero participar en el próximo.
¿A qué se refiere?
¿Cree que la liberaremos?
No, le está tendiendo una trampa.
¿Cómo?
Muéstramelos.
Antes de morir.
Quiero ver el miedo en sus ojos.
Escuchar sus gritos.
Ver cómo suplican.
Ahí está nuestro placer, ¿verdad?
Ese momento que saboreamos
antes de matarlos.
Nos está ayudando.
Si el asesino acepta,
tendremos fotos con vida de las víctimas.
Podría darnos tiempo
para identificarlo en su lista.
Bien. El día pronto llegará.
Hablamos pronto, Jeanne.
Ahora depende de ti.
Todos al perfil de Ruby.
Lo buscaremos apenas tengamos su foto.
Achille, Bertrand, Gallieni,
divídanse la lista.
Szofia, dile a la Brigada de Intervención
que los necesitaremos.
Será mejor que funcione.
Si no lo identificamos,
presenciaremos una masacre.
CARGANDO...
Es un cuarto de hotel.
Mira lo que tengo para ti.
Gracias.
Quiero ver su cara.
Será un placer, Jeanne.
Hasta podemos despertarlo.
Achille,
prepárate para tomar la imagen.
Mira, lo tengo todo planeado.
La pasaremos muy bien.
¿Qué pasa?
Nada.
Hola, cariño.
Tenemos su cara.
Todos al perfil de Ruby.
No hay prisa.
¡Diablos!
Concéntrense en la búsqueda.
¿Pasamos al otro pie?
Uno...
...dos... tres.
Tomaremos un descanso,
nuestro amigo no soporta el dolor.
No queremos que se desmaye.
¿Y?
- Yo no tengo nada.
- ¡Vamos!
Creo que tengo algo.
Parece que trabaja en el hotel.
Mira, hay un prendedor en su chaqueta.
Achille, busca en su perfil
a alguien que trabaje en un hotel.
Lo tengo.
Loïc Fortin, Hôtel de l'Avenir.
Hôtel de l'Avenir...
10 Montmartre Street.
¡Policía! Con permiso.
Disculpe.
¿Qué cuarto es este?
- ¿Qué sucede?
- No podemos decirle.
Cortinas rojas, alfombra marrón...
Privilege, piso nueve.
- Hay 48.
- ¡Diablos!
Bloqueen todo, estacionamiento,
sótano, escaleras.
Vamos a subir.
Nuestro amigo recuperó el aliento.
A las rodillas.
Uno, dos, tres.
Deja de moverte.
Ve por la derecha.
Estamos llegando al final.
Es hora de que muera desangrado.
No podemos registrar todos los cuartos.
Si ella se asusta, se acabó.
Si no hacemos nada, él morirá.
- ¿Cuál es la idea?
- Saca a todos.
- Están saliendo.
- ¡Policía!
- A la izquierda.
- Salgan.
Tranquilos. Por aquí.
Evacuen. Por aquí.
No tomen el elevador.
Vamos.
¡Alto!
¡Abajo!
¡Al suelo!
¡Alto!
Respire por la nariz.
¡Envíen a los médicos!
Apúrense, se está desangrando.
Los médicos están en camino.
Intente decir algo.
Quédese con nosotros, intente respirar.
Hizo todo exactamente como yo.
Cantó la misma canción.
La misma que le canté a mi quinta víctima
antes de matarla.
La que me cantabas cuando era pequeño.
Todos esos detalles.
¿Cómo puede saber todo eso?
Solo se me ocurre una cosa.
Ella estaba allí cuando maté a Fontaine.
Mi quinto asesinato fue en un cuarto.
¿Cuántos años tenía su esposa?
La misma que él.
Cerca de 40.
No puede ser.
Ahora tendría 80 años.
No es el perfil del asesino.
¿Tenía hijos?
Sí.
Una hija de casi 10 años.
Camille.
Era una niña rubia.
Hola...
Trajo a su gato
enfermo a mi oficina.
Se llama Snowflake.
Noté moretones en sus
muñecas y en su cuello.
¿Se pondrá bien?
Fue así como descubrí
que su padre la maltrataba.
Como te vio matar a su padre,
conoce tu identidad.
Y por lo tanto la tuya.
Damien,
tú y tu familia corren peligro.
Su madre.
Debo buscar a su madre.
No lo sé, pero encuéntralo.
Bien.
Diablos.
¿Y?
No encontré nada de Camille Fontaine.
Ninguna dirección ni seguro social.
No existe.
Esperemos que se comunique con su madre.
No es buena idea.
Según su expediente,
sufre de Alzheimer avanzado.
Esto será divertido...
Hola, señora Fontaine.
¿Le molesta si estos oficiales
le hacen unas preguntas?
Gracias.
Hola, soy el capitán Carrot.
Hablemos unos minutos.
¿Lo conozco?
No.
Quisiéramos hacerle unas preguntas
sobre Camille.
¿Camille?
¿Conoce a Camille?
Claro. Uno no olvida a sus hijos.
¿Está todo bien?
- Sí...
- ¿Qué sucede?
Solo me fijo.
En caso de que regrese.
¿Quién?
Pascal.
¿Su esposo?
¿Lo conoce?
Está muerto, señora.
Aquí está a salvo, no vendrá.
Señora Fontaine,
¿Camille suele visitarla?
No, nunca.
Camille es muy peculiar.
Pero la gente no acepta eso.
En especial su padre.
Es violento.
¿Peculiar en qué sentido?
También es mi culpa.
Debería haberla dejado.
Después de todo,
es su naturaleza, así es él.
¿"Él"?
¿Querrá decir ella, Sra. Fontaine?
Camille es su hija.
Sí, en su cabeza, él es una niña.
Y Camille dice que en su cuerpo también.
Pascal no lo entiende.
Las muñecas, los vestidos...
No le gusta eso.
Por eso nos golpea.
¿Y podemos saber dónde está Camille?
No lo sé.
¿Tiene una foto de Camille,
señora Fontaine?
No.
A Camille no le gusta.
Una niña transgénero.
Adivina su apariencia.
¿Hombre, mujer?
Ni su madre puede decirlo.
Debemos presionar a los doctores
para poder interrogar a Fortin.
Es el único testigo.
Hola, Achille.
- ¿Estás sola?
- No.
Encontré algo sobre Damien
en la computadora de Alex.
Debes venir.
Bien.
Hola, chicos. ¿Todo bien?
Todo está bien.
Hola.
Soy Damien, quisiera ver a Lucie.
Le avisaré.
Hola.
Escucha...
Quería decirte que hemos avanzado
desde la muerte de Alex.
Quiero ponerte bajo protección.
Y mañana las llevaré al funeral.
Bien.
Hasta mañana.
- ¿Hay más?
- No.
La Mantis es su madre.
Maldito bastardo.
Jeanne Deber tiene...
¿Vienes de ver a tu madre?
Achille encontró esto
en la computadora de Alex Crozet.
¿Eres tú el de la foto?
¿Con tu madre, Jeanne Deber?
¿En Miserey?
Mírala.
Pedí que te saquen del caso.
- Está bien.
- No.
Su participación puede arruinarlo.
Déjala.
Quiere ser jefa del equipo.
- ¡No es por eso!
- Déjala que lo sea.
Toma.
Una foto de Camille Fontaine a los diez.
¿Cómo la conseguiste?
Solo lo hice.
El software te mostrará
su rosto de adulta.
¿Contenta?
Ahora a trabajar. Espero resultados.
Achille, haz la foto de adulta.
Damien...
Mantenme informado de la investigación.
¿A dónde vas?
Al funeral de mi hermano.
- Lucie.
- Sí.
Estoy lista. Te espero abajo.
Bien, me cambiaré.
¿Cuándo te enteraste?
Esta mañana.
Normalmente, te abrazaría
y gritaría de alegría...
Pero dado el
contexto, quizá luego.
Además, él no quiere hijos
y estamos separados.
No es estupendo.
¿Lo conservarás?
No lo sé.
Hola, señor Fortin.
Hola.
¿Me recuerda?
Capitán Kovacs.
La mujer que lo atacó,
¿la había visto antes?
Sí.
Ella era...
Era una amiga.
En realidad...
...amiga virtual.
Ruby.
Coqueteamos un poco en línea.
Nada más.
Hace un mes,
tuvimos una cita.
Cuando llegué,
las luces estaban apagadas.
Las cortinas cerradas.
Quería estar a oscuras.
Creí que era un juego...
Pero no fue suficiente.
Se puso muy incómoda cuando comenzamos...
Cuando comencé a acariciarla y...
Noté que había algo mal.
Sí, ella es un hombre.
Es decir, un travesti.
No sé cómo se llama eso,
pero no fue agradable.
Debió haberse operado o algo así.
Me vestí y me fui de ahí.
Camille se hizo una vaginoplastia.
Cirugía de cambio de sexo.
Aparentemente, no salió bien.
Hace 15 años se hicieron
muchas solicitudes para esta cirugía.
Fontaine vio especialistas y psiquiatras.
Todos lo rechazaron.
Era muy inestable.
Por eso la cirugía clandestina.
Debió hacerla un embaucador.
El último registro de Camille
fue en una sala de emergencias en 2003.
Por hemorragia interna.
Se salvó de milagro.
Luego perdimos su rastro.
Nada de papeles oficiales
ni direcciones, nada.
Cambio de identidad.
Definitivamente.
Pero no resuelve su identidad sexual.
Quiere ser deseado como mujer.
En la cama, la pasa mal.
Camille se identifica como mujer
pero los hombres lo rechazan.
Y no puede soportarlo.
Por eso los asesina.
La Mantis mató a su padre,
quien solía golpearlo.
Se convirtió en su modelo.
Ahora Camille Fontaine
siente que está haciendo
lo mismo que La Mantis:
justicia.
¿Cómo va el proceso de la foto?
Convertir a un hombre en mujer
con hormonas y cirugía de cara...
El software no tiene bisturí,
no puede hacer eso.
No me importa. "Achille el Genio".
Quiero esa foto,
hazlo.
Alteraré la configuración.
La atraparemos, estamos cerca.
Mira lo que encontré.
¿Lo recuerdas?
El décimo cumpleaños de Alex.
Te hiciste el payaso todo el día.
No, quédatela.
Si hubiera un manual
de cómo comportarme contigo,
lo compraría.
¿Tienes preguntas sobre tu madre y yo?
Sé que la amabas.
Es suficiente.
¿Y si somos menos formales?
Necesito tiempo.
Tiempo es todo lo que tengo.
Esta es tu casa, ven cuando quieras.
Siempre estará abierta.
Gracias.
Hola.
Sí.
Oye, quiero mantenerte informado
de lo que tenemos de Camille Fontaine.
Cosas muy pesadas.
Debemos hablar con el Dr. Muller.
¿Por qué no está en la lista de los que
rechazaron el cambio de sexo de Camille?
No hay nada en su lista.
Fontaine usa un nombre falso.
Muéstrale a Muller el dibujo de Virginie
y la versión del software.
Te avisaré, me ocuparé.
Este es el correo de voz
del Dr. Muller, deje su mensaje.
Habla el capitán Carrot.
Por favor, llámeme. Es urgente.
- Sí.
- Habla el Dr. Muller.
Recibí su mensaje.
¿En qué puedo ayudarlo?
Quería saber si en el 2003
tuvo un paciente
con problemas de identidad sexual.
Un hombre con una cirugía
de cambio de sexo.
Quisiera mostrarle un dibujo de su rostro.
Bien. No estoy en París.
Vuelvo esta noche.
Venga a mi oficina en la mañana.
¿A las nueve?
De acuerdo.
Bien.
Gracias, Damien.
Buenas noches.
Escucha, Lucie...
...no quise decir lo que dije.
Me arrepiento.
No quiero separarme.
Te amo.
Primero termina con tu caso.
- ¿Todo bien, muchachos?
- Sí.
Cuídenla.
- No hay problema.
- ¿Sí?
- Adiós.
- Gracias.
¿Doctor Muller?
DOCTOR MULLER
PSIQUIATRA
¿Doctor Muller?
HOMICIDIO DEL IMITADOR 7
¡Es una locura!
Dejaste el caso ayer
y esta mañana encontraste
la nueva víctima de Camille.
¡Maldición! ¡Te hace pensar!
- ¿Crees que lo maté?
- Qué gracioso.
Szofia, debes admitir
que tenía razón sobre el psiquiatra.
Robaron sus expedientes.
Fontaine debe haber estado en ellos
con su nuevo nombre.
Comenzó a asustarse.
Sabe que estamos tras ella.
Está borrando todo poco a poco.
Es el imitador.
Perdón. Permiso.
Hola.
¿Por qué?
¿Por qué me
traicionaste, Jeanne?
traicionaste por tu hijo?
Sabe todo.
Él te odia.
Mientras que yo...
...te he seguido.
Yo te he amado.
He sublimado tus trabajos.
Maté especímenes enfermos.
Como tu padre.
Solo matas la vida y el amor.
Cosas que nunca has tenido
y que no mereces.
Amor...
Lo cultivé a tu alrededor.
Uní a tu familia.
Por ti.
Hice feliz a Damien.
¿Quieres que
destruya todo eso?
¿Que convierta esa
felicidad en un infierno?
Muy bien, Jeanne.
Si eso es lo que quieres,
lo haré, por ti.
El asesino sabe mucho.
¿Quién, además de ti,
sabía que vería al psiquiatra?
Todo el equipo. ¿Por qué?
El asesino nos conoce
o alguien le ha estado informando.
Espera, ¿nos estás acusando?
No lo sé. Pero alguien de aquí habló.
¿Nos acusas de ser agentes dobles?
¡Tú estabas conspirando con tu madre!
¿Quién eres?
¡Damien!
Llámame, rápido.
Hola.
Dijo que te hizo feliz.
Guio tu vida sin que tú lo supieras.
Habló de unir a la familia.
Nuestra reunión es su regalo.
Es por mí, pero
estuvo observándote.
Sabe que no estás feliz
de que haya vuelto.
¿Qué te hace feliz, Damien?
Lucie.
Ninon.
¿Quién te presentó a Lucie?
Subtítulos: María Fernanda Drago
Correción: Riddlerz