- Hola.
- ¿Dónde estás?
En lo de Virginie. ¿Por qué?
- ¿Estás con ella?
- No, estoy en mi cuarto.
Sal de la casa ahora, silenciosamente.
¿Por qué? ¿Qué pasa?
Creemos que el
imitador puede ser ella.
- ¿Qué?
- Lucie...
¿Qué dices?
No puedo llegar allí enseguida.
Baja, actúa natural.
Virginie no sabe nada. Hay
dos policías esperándote afuera.
- Llámame cuando estés con ellos.
- Bien.
¡Diablos!
¿Buscas esto?
Sí.
Aquí tienes.
¿A dónde vas?
Necesito un poco de aire.
- ¿A qué tienes miedo?
- ¿Perdón?
¿No oyes bien o qué?
Sí.
- ¿A qué tienes miedo?
- A nada. ¿Por qué?
No lo sé.
Me estás mirando
como si fuera un monstruo.
Toma.
Nos vemos.
Esa no es la llave.
Qué suerte que puedes
hacer el amor con Damien.
Sabes, con Alex...
...pensé que era diferente.
Que no le importaría mi particularidad.
Me decepcionó.
Tú no sabes lo que es eso.
Rechazo, humillación... No lo sabes.
El desgarro en tu estómago, no lo sabes.
No.
¿Ves?
Lo único que me tranquiliza,
que me cura,
es verlos morir.
El silencio...
...justo después.
Es ensordecedor.
Por favor, déjame salir.
Es la policía.
Abra la puerta. Ábrala.
No te preocupes.
Me encargaré de ellos luego.
¡Abra la puerta!
Seré amable, ya verás.
Damien, me encerré. Tiene un arma.
Cálmate. Stan y Christophe
se encargarán de ella.
Ellos te sacarán de ahí.
Hay una ventana en el baño.
¿Puedes salir por ahí?
Tiene barrotes.
Señora Carrot, ¿está aquí?
Sí, aquí estoy.
¿Dónde está su amiga?
En algún lugar de la casa,
pero tiene un arma.
La sacaremos.
Revisaré la sala.
Despejado.
Nada por aquí.
Estoy aquí, ¿dónde está?
En el baño, a la derecha de las escaleras.
No se mueva.
¡Lucie!
¿Me escuchas? ¡Lucie!
¿Qué debo hacer, amor?
¿Qué se siente tener miedo?
Debe excitarte.
Ya basta, déjame salir.
"Déjame salir, basta, Virginie.
Tengo miedo".
Damien...
Damien, haz algo.
¡Cállate!
Damien...
Ya basta.
No.
¿Qué estás haciendo?
¡Lucie!
¡Vamos!
Vamos.
- Hola.
- ¿Qué hiciste?
Nada aún, solo una pequeña inyección.
Duerme como un bebé.
Te lo advierto, si la lastimas...
¿Qué? ¿Harás lo que
hizo tu madre?
¡Perra!
EPISODIO 6
La casa está vacía.
El cuerpo de Christophe está arriba.
Lucie...
¿Por qué no hice nada?
Estaba ahí, frente a mí.
No hice nada.
No hicimos nada.
¡No pudimos proteger a Lucie!
¿Por qué me arrastraste a esto?
¿Por qué yo?
¿Por qué me llamaste?
Tú me metiste en este infierno.
¿Por qué?
¡No ahora!
Damien...
Me duele.
Todos tenemos dos amigos,
dos colegas, en el suelo.
Y ahora debemos encontrar a tu esposa.
Así que respira. Te necesito.
¿Me escuchaste?
Escucha, la encontraremos.
La conoces hace cinco años.
Debes saber algo.
No lo sé...
Además de ustedes, ¿tenía otros amigos?
Siempre decía...
...que éramos su familia.
Claro.
No conozco a esa persona.
¿Y?
No hay rastros de ella.
La situación no ha cambiado.
Cariño...
...te ves aterrada.
Sé lo que estás pensando.
"Eres una maldita.
Jugaste conmigo todo este tiempo".
Estás equivocada. Te quiero, ¿sabes?
"Virginie, ¿crees que está mintiendo?
¿Crees que su madre realmente está muerta?
Estoy embarazada. ¿Qué haré?".
Me divertí mucho contigo.
Su auto está en la calle.
Pensamos que está manejando otro auto.
Fíjense.
¿Estás seguro?
¿Cuándo fue el último retiro?
- Escanea este dibujo.
- Sí.
- Y envíaselo.
- Gracias.
Enviaré el dibujo.
Todos en posición. Cada detalle cuenta.
- Achille.
- ¿Sí?
Conecta todas las cámaras de seguridad
y pon el móvil de Jeanne en pantalla.
CARGANDO...
Mira, hay una jaula detrás de ella.
Yo también quería ser madre.
También tengo vientre.
Pero ya no funciona.
Está muerto.
Saluda. Creo que
están todos ahí.
¿No quieres?
No te enojes. Deben
ser sus hormonas.
Ahora que estamos todos,
vamos a jugar juntos.
¿Conoces el juego
de las siete familias?
No importa. Yo empezaré.
De la familia Carrot,
te devolveré a
Lucie y al bebé.
Y yo quiero a la madre.
El intercambio será en cuatro horas.
Les diré dónde media hora antes.
Stern, ¿podrías pasarme tu móvil?
Gracias.
Damien,
Jeanne quiere hablarte.
Sí.
Debes aceptar, Damien.
Te matará.
Lucie lleva a tu hijo.
Debes salvarlos.
Por favor, déjame hacerlo por ti.
Por favor, Damien.
- Haremos el intercambio.
- Espera...
Podrían ser cómplices.
No es hora de jugar.
Una mujer embarazada quiere irse a casa.
Szofia, arma un equipo.
Achille, obtén un rastreador.
¿El inspector lo autorizará?
Yo me encargaré de él.
¿Quieres?
Eres una maldita perra.
¡Te di agua y me la arrojas!
¡Puedes ser muy molesta!
Perdiste la cabeza.
¿Cómo podría autorizar esa operación?
¿Soltar a dos asesinas?
¿Por qué no agregamos a Hannibal Lecter?
Escuche, no tenemos opción.
Tomaremos todas las precauciones.
Reuní un escuadrón de intervención.
Además, La Mantis tendrá un rastreador,
así que las seguiremos en tiempo real
para arrestarlas luego del intercambio.
Sin su autorización,
una mujer embarazada será asesinada.
Tú nos metiste en este lío, Ferraci.
Tú montaste esta operación.
con La Mantis y fracasó.
A partir de ahora, yo daré las órdenes.
Si sale mal,
diga que no sabía nada,
y que yo estaba a cargo.
Eso es lo que le diré a los medios.
¿Eres consciente
de que estás arruinando tu carrera?
La mía, sí.
No la suya, señor.
Es un transmisor.
Te rastrearemos con esto.
Virginie no hará nada
hasta que se sienta a salvo.
La mantendremos en la mira
para rescatarte, sana y salva.
Todo estará bien.
No te abandonaré.
Sí.
Ve a Porte de Saint-Cloud.
Te llamaré luego.
Pasé días enteros contigo...
...y aún no sé quién eres.
Me gusta tu silencio.
La discreción es mi trabajo.
Señora Carrot.
¿Sin resentimientos?
Sin resentimientos.
Vamos.
Hola.
Continúa hacia la
autopista A13 hacia Rouen.
Toma la salida ocho,
hacia Mortefontaine.
Haremos el intercambio allí.
¿Sí?
Detente.
Detente ahí mismo.
Nos detenemos, dile a los demás.
Mira detrás de ti.
Hay una colina.
Veme ahí.
¿Dónde está Lucie?
Aquí arriba.
Conmigo.
Quiero verla.
Sube, solo.
Justo frente a ti.
Claro que no.
Depende de ti.
Un paseo por el campo.
Ya no tienes diez años, pero me gusta.
¿Y?
¡Nadie se mueva!
Alto.
Alto ahí.
Te enviaré a Lucie.
Jeanne vendrá hacia mí, sola.
Espero que un día me perdones.
Cuida a mi hijo.
Gracias.
¿Estás bien?
Sí.
¿Qué dice el rastreador?
Están caminando por el bosque
hacia el camino.
Bien.
Szofia, ve con la mitad del equipo,
intenten atraparlas por detrás.
Estaremos a la salida del bosque.
Te quedarás con Achille, ¿bien?
Bien.
Lucie, ¿qué sucede?
Lucie...
Llama a una ambulancia. ¡Hazlo!
¡Mi estómago!
- ¿Qué sucede?
- ¡No lo sé!
¡Rescaten a Jeanne! ¡Rescátenla!
¿Qué le diré a Ninon?
Ella es frágil.
Espera a ver qué pasa.
La llevaré a la casa de su padre.
Gracias por cuidarla.
Es normal.
Creo que los engañó a todos.
Es su culpa.
¡Ya basta!
Quería proteger a Lucie.
Eso es todo.
Por eso aceptó.
¿De acuerdo?
¿Estás seguro?
Sí.
- ¿Cómo está?
- Aún no lo sabemos.
- ¿Y Jeanne?
- Malas noticias.
Hallamos esto en el bosque.
Su transmisor.
Toda el área está siendo peinada,
pero ambas desaparecieron.
No sabemos si Virginie halló el transmisor
o si tu madre se deshizo de él.
Señor Carrot.
Detuvimos la hemorragia.
Los análisis muestran que tragó
mifepristona o Mifegyne.
Es una sustancia utilizada
para abortos médicos.
¿Y el bebé?
Aún no lo sabemos.
Le pondré gel.
Tranquila, es un poco frío.
Lo siento.
Por favor, señor, siéntese.
Sigue ahí.
- ¿Puede verlo?
- No.
Ese pequeño punto de ahí.
¿Cree que sobrevivirá?
Le dimos antiespasmódicos
para detener las contracciones.
Ojalá lo soporte.
Los dejaré solos, luego
la llevaremos a un cuarto. ¿De acuerdo?
- ¿Estarás bien?
- Sí.
¿Y tu madre?
Desapareció.
Su transmisor estaba en el bosque.
No sé si ella lo arrojó.
Creo saber dónde me llevó Virginie.
Una cantera de caolín, creo.
En algún momento toqué el piso.
Era la arcilla que usamos en el estudio.
No viajamos mucho.
¿Dónde fue el intercambio?
En Val d'Oise, cerca de Mortefontaine.
Montesson...
Hay una cantera en Montesson.
Debemos encontrar a Jeanne.
¿Estás loco?
El intercambio fue un fracaso. Escucha...
Si usamos una unidad de asalto,
terminará en una carnicería.
Y ya no lideraré el caso.
Me iré.
Estés o no de acuerdo.
Damien...
Jeanne te traicionó, es peligrosa.
Piensa en tu futuro. Tu familia está aquí.
Mi madre también es mi familia.
Iré a caminar un poco.
Diablos...
Szofia, contacta a Stern.
Lo necesitaremos.
Siempre me has guiado sin saberlo.
Desde que mataste al maldito de mi padre.
A cambio, hice todo lo que pude
para hacerte feliz.
Mientras te pudrías en prisión,
yo continué tu trabajo.
Cuidé a tu hijo.
Le di al amor de su vida.
Incluso salvaguardé tu linaje.
Pero ahí estás.
No fue suficiente.
Me traicionaste.
Lo elegiste a él.
Él te desprecia y te rechaza.
Él nunca te entenderá.
¡Te di todo, perra! Pero puedo quitártelo.
De hecho...
- ...quizás ya lo hice.
- ¿Sí?
¿Cómo?
Lucie estaba sedienta.
Le di un poco de agua...
...con una droga abortiva.
¿Crees que eso me afecta?
Realmente no lo entiendes.
Camille,
no te traicioné.
Te di el transmisor.
Los policías encontraron tu perfil.
Sabías que el teléfono estaba intervenido.
Tú diste toda la información.
¿Mi madre y yo?
¿Cómo nos rastreó Damien?
Reconoció la canción de cuna.
El que cantaste mientras
despertabas a Fortin.
Se la cantaba
cuando era pequeño.
La cantera está más abajo.
Damien supo que alguien
en la escena del crimen me conocía.
O tu madre...
...o tú.
Camille...
...te delataste a ti misma.
Pero eso no importa.
Lo que importa
ahora es que tú y yo...
...somos libres.
¿Y Damien?
Damien no lo entiende.
Cree en la justicia del hombre.
Nosotras no.
Cortaré la electricidad.
Sí, Damien es mi hijo.
Pero mi heredero...
...eres tú.
Te necesito, Camille.
Debes ayudarme como yo te ayudé a ti
cuando eras pequeña.
Debes dejarme ir.
Tengo unos asuntos pendientes.
El tiempo se acaba.
Alguien perdió a su mami.
Separémonos.
Vamos.
Encuéntrala.
Damien.
Puedo verte.
Estoy aquí.
Las gafas. Quítate las gafas.
Encárgate de ella.
¡Alto!
¿Dónde está Jeanne? ¿Dónde está? ¿Dónde?
- Se fue.
- ¿A dónde?
¿A dónde?
Desapareció.
Encárgate de ella.
¡Jeanne!
Jeanne no nos
traicionó para escapar.
Debe haber algo más.
La convenció de que
la dejara ir por una razón.
Déjame interrogar a Virginie.
No es posible.
Otro equipo se está encargando del caso.
En su celda.
Ni micrófonos ni cámaras.
¿Dónde está Jeanne?
La policía está tras ella.
Debo encontrarla primero.
O la matarán.
No puedo.
Jeanne cuenta conmigo.
Ella y yo somos parecidas.
Compartimos historia.
¡Suéltame! No lo entiendes.
Jeanne te usó para escapar.
Estás enferma. Eres una psicópata.
Sí, estoy enferma.
Como tu madre.
Lo estuvo por mucho tiempo.
Crees que la conoces por algunos recuerdos
y antecedentes penales.
No sabes nada, Damien. ¡Nada!
¿De qué hablas?
¿Qué hay de ti?
Es sobre el origen del mal.
Sobre lo que Jeanne
y yo tenemos en común.
Descubrí la verdad.
Tú también la encontrarás.
Será demasiado tarde.
DOCTOR MULLER
Empezaremos con
la hipnosis, Jeanne.
Para entender qué
te trajo hasta aquí.
¿Estás lista?
Sí.
Está soleado, los
monos están ululando.
Me da miedo,
pienso en mi mami.
Ayer, papá y yo nos escondimos
en el lago. Vi elefantes.
Sin mami, no es tan divertido.
Anoche, papi lloró.
Estaba durmiendo
y llamando a mami.
Mañana se cumplirá
un año de su muerte.
Es muy duro. Aún
le temo al león.
¿Qué león? ¿El que
mató a tu madre?
Sin eso, ella no
estaría muerta.
Pero ese león fue
asesinado, Jeanne.
No, está ahí. Volvió.
Él quiere que lo acaricie.
Es muy fuerte,
no puedo negarme.
Jeanne, ¿dónde sucedió
ese episodio con el león?
En mi cuarto.
Hola, papá.
¿Qué haces aquí?
Vine a decirte que recuerdo todo.
¿Duermes, Jeanne?
Mi pequeña Jeanne...
Cariño...
Charles, ¿qué haces?
Enseguida vuelvo, cariño.
Enseguida vuelvo.
¿Qué hiciste?
¡Eres repugnante!
- Eres un enfermo.
- Ya basta.
Te estoy diciendo que soy un enfermo.
No lo entiendes, soy un enfermo.
Nunca la toques de nuevo.
¡Vete, desaparece!
- Estoy enfermo.
- Eres repugnante.
¡Ya basta!
Lo eras todo para mí.
Te amaba, Jeanne.
Demasiado, papá.
Creí que también me amabas.
¿Lo recuerdas? Tú y yo...
Era fuerte.
¿Verdad?
Te gustaba nuestro amor.
Te gustaba.
Tú también me amabas.
Recuerda.
Mi pequeña hija.
Recuerdo las palabras
que me susurraste después.
"No lo olvides, Jeanne.
Este es nuestro secreto.
Si lo cuentas,
papi estará muy triste.
Morirá de dolor".
Tú creaste el monstruo en el que
me convertí al violarme todos esos años,
y al matar a mi madre frente a mí.
Jeanne...
¿Lo hiciste con Ninon también?
¿Lo hiciste con Ninon? Responde.
Jeanne fue la única.
Te lo juro.
Quería respuestas. Nunca me dejaste verla.
Siempre dijiste que era malvada.
No quería... estaba enfermo.
Arruinaste nuestras vidas, Charles.
Ahora tienes que pagar.
Desaparece.
¡Desaparece!
¿Sí, mi amor?
Yo también.
Ya voy. Ya voy, mi amor.
Te amo.
Mamá.
Voy a ser papá.
Ven aquí.
Ve a verla.
Nos vemos pronto.
Sí...
Ve.
Subtítulos: María Fernanda Drago
Correción: Riddlerz