UN PEQUEÑO PUEBLO, AQUÍ
O EN CUALQUIER LUGAR...
- La madre se salvó.
- ¿Y el bebé?
Dios mío, Doctor, ¿no lo habrá hecho?.
Lo hice. Con toda mi buena conciencia.
Si quiere un nieto,...
...en 6 u 8 meses, su yerno
puede volver a intentarlo.
- Ya le costó bastante esta vez.
- La ayudará un vecino.
No llore. Tiene a su hija
Eso es lo que importa.
- Apura. Son las horas de visita.
- Estoy lista.
- Déjese de gemidos.
- No puedo levantarme.
Entonces vuélvase a recostar.
No se ponga nervioso.
- Es una mujer malvada.
- Es mi hermana.
Lo siento. Entonces es una mala hermana.
Sólo es infeliz.
Siempre ha sido infeliz.
Lea esto esta noche.
¿No es usted la esposa del Dr.Vorzet?
¿Él trabaja aquí, cierto?
Dirige el pabellón psiquiatrico.
- ¿Puede el cambiar el número de mi cama?
- ¿Su cama?
El número de la cama trae mala suerte.
Si permanezco aquí, Sé
que me pasará algo malo.
No sea tonto.
Mire, ahí tiene una visita.
Hola, FranÇois.
Hola, Mamá.
Traje tu navaja.
¿Por qué no eres amable?
- ¿Cómo tu con el Dr. Germain?
- ¿Qué?
Viene aquí demasiado a menudo. Se
lo contaré a Michel cuando vuelva.
- A mi marido le parece bien.
- Pero a mí, tu hermana, ¡no!
Soy una asistenta social.
Eres una zorrita.
Hola, Doctor.
¿Y bien?
Salvé a la madre.
- ¿De nuevo?
- ¿Por qué "de nuevo"?
Es la tercera en seis semanas.
Si no me cree, no me llame a consulta.
No abusará de usted de nuevo.
Ahora, ahora.
Siempre peleándose.
Juzgue usted mismo...
¡Déjenme! Ya tengo suficientes
problemas con mi mujer.
¿Madame Delorme de nuevo?
¡Es un mal bicho!
Afortunadamente, todavía tengo
mi pipa. Y licor, por supuesto.
Venga a ver una caso de
gangrena. Es todo un espectáculo.
La tibia sobresaliendo.
Casi parece una broma.
Lo lamento, nunca he sido de bromas.
Entonces será sólo para
los ojos del Dr. Bertrand.
Lo lamentará.
- Sin duda que sí.
Es para morirse de risa.
¡Menudo descaro! Déme eso.
Siempre se deja usted
esos papelotes en la bata.
Le pido que no los lea.
Usted le escribe a mi hermana.
No eres su guardiana.
Laura es una auténtica víbora.
Hospital al habla:
Cama 13 no puede dormir.
¿El paciente con cáncer de
hígado? . No durará dos semanas.
- ¿Le da morfina?
- No, no la nota.
- Le mandé ponérsela.
- Le pongo agua destilada.
Las ampollas de morfina
salieron de la farmacia.
No sé si la usa o la vende,
¡pero quiero que aparezcan!
- Escuche, Doctor...
- ¡Para mañana por la mañana!
- ¿No almorzaste?
- Sí, señor.
- ¿Pues qué comes?
- Un snack.
Disculpe, Doctor.
Tengo a alguien enfermo.
- ¿Rolande?
- No, mi hermana.
¿Podría pasar a verla?
- ¿Le importaría?
- Soy médico.
¡Escúchame! ¿Quieres
tus orejas en una caja?
¿No puedes tener mas cuidado, Fernand?
Son críos.
¿Le gustan los niños?
- No mucho.
- ¿Y vive en casa del director del colegio?
- Mala suerte.
Rolande, ¿ahora haces de portera?
Coincidió que estaba justo
cerca de la puerta y le vi venir.
¿Está tu tía aun enferma?
¿Denise?
Eso parece.
Han traído una carta
para ud. esta mañana.
La dejé sobre su escritorio.
Pase.
No. El aire me sienta bien.
No es por usted. Es por mí.
El griterío me exaspera.
¿Usa perfume?
- ¿No le gusta?
Debería dejar la ventana abierta.
¿Dónde le duele?
- Por todas partes.
Toso, tengo fiebre, cansancio...
...y tengo dolor en la espalda.
Arriba en el lado izquierdo.
¿Aquí?
¿O aquí?
Bueno...
¿En medio, quizás?
- Quizás.
- Desvístase. Le examinaré.
Sólo su suéter.
Inspire.
Tosa.
De nuevo.
Diga: treinta y tres.
No tan fuerte.
Recuéstese.
¿Tiene un pañuelo?
¿No basta con mi camisón?
No. Usaré el mío.
Inspire.
De nuevo.
Respire normalmente.
- Disculpen.
- Pase.
Venía a traerte revistas de moda.
Puedes quedarte.
Quisiera quedarme a solas
con la Srta. Saillens.
Por supuesto. Lo siento.
Treinta segundos bastarán.
¿Sabe ya lo que tengo?
No tiene nada.
¿No estoy enferma?
Quería ser examinada.
Para esta clase de examen,
no precisaba de un doctor.
Por lo menos, a mí, no.
¡Joseph!
Mi nombre es Rémy.
Puede entrar ahora.
¿No la cansaré?
No hay riesgo de eso.
Espere. Es inútil fingir.
Las revistas fueron
una excusa para verte.
No necesita pretextos.
¿Ud. cree?
Se equivoca.
Quizás fuera cierto
antes, pero no ahora.
y Ud. tiene la culpa.
- No comprendo.
Es un amigo muy discreto, Doctor,
pero habrá dicho algo
sobre mí, ¿verdad?.
Dicen que tenemos citas secretas.
Me acusan de ser su amante.
¿Quién?
He recibido una carta anónima, infame.
Comprenderá que ahora debo evitarle.
"Tú vicioso: Deja de tontear con
la mujer de Vorzet Laura-la-puta.
¡Cuidado! Lo he visto
todo y lo contaré todo.
El Cuervo"
Coja las maletas.
Tenga el maletin del
señor. Póngalo en el patio.
No sé de nada más absurdo
que una convención de médicos.
excepto una convención de psiquiatras.
Nadie escucha al
conferenciante, gracias a dios.
Si lo hicieran, habría
un alud de carcajadas.
Sólo un público de enfermos...
... podría tomarselos en serio!
La única finalidad
útil de estas reuniones
es dar a los doctores de provincias
la oportunidad de engañar a sus esposas
con mujeres parisinas.
Como ya estoy demasiado viejo
para eso, he vuelto a casa.
¿Qué te ocurre, Laura?
Pareces preocupada.
- ¿Michel, te hable de la carta de ayer?.
- Sí. ¿Qué pasa con ella?
Hay una para ti hoy.
Tres hojas de sellos.
¿Qué haces con ellos, comértelos?
Son para una organización de caridad.
Cada hoja significa un alma
china salvada del paganismo.
¡Fe, Miss Rolande! ¡La
fe redimirá el mundo!
Hola, Rolande. Dos sellos, por favor.
Desaparecidas
Magia pura.
No sabía que había vuelto.
Un marido mayor no debe dejar a su
joven esposa sola demasiado tiempo.
- ¿Eso lo dice por mi?
- ¿Por qué usted?
Lo decía por ella y por mi.
No se enfade. Aquí están sus cartas.
¿Puedo? Soy un poco grafólogo.
Creía que era un embaucador.
Grafólogo y embaucador.
No son excluyentes.
Una personalidad peculiar.
Inteligencia. Mucha...
...quizá demasiada.
Sensualidad.
Mucha, demasiada sensualidad.
Pero también una carencia
de agilidad, de libertad.
No es muy tolerante, amigo mío.
Es ud. una roca.
una roca finamente tallada,
pero una roca, nada menos.
No debe tener muchos amigos.
No tengo amigos ni enemigos.
¿Sabe de algún amigo mío?
- Bueno, puedo nombrarle un enemigo.
- ¿Quién?
- ¿Me permite, Doctor?
Discúlpeme, pero esta
bloqueando el buzón.
¿Ha tenido un buen viaje, Michel?
- Excelente, Marie, gracias.
Le veo en el hospital.
¿Hablaba de un enemigo?
Si. Mi mujer recibió una carta anónima.
¿Se lo dijo?
No me oculta nada. Mi edad, ya sabes.
Yo mismo recibí una esta mañana.
- ¿Sobre el mismo tema?
- Sí, con más detalles.
Parece que sus relaciones con Laura
dejaron un vergonzoso rastro...
Tómeselo con calma.
Y habría aprovechado mi ausencia para
hacerlas desaparecer quirúrgicamente.
¿Le inquieta algo?
Y Delorme, como jefe de psiquiatría,
recibió una misiva similar.
Le acusan de aligerar a mujeres
vulnerables de cargas incómodas.
Está avisado.
- ¡Cómo encuentre al bastardo!
- Enseguida palabras mayores.
Tengo alguna experiencia en el asunto.
He sido un testigo experto
en casos de pluma-envenenada.
Lo que tratamos aquí no es un
difamador, sino un hombre enfermo.
- Yo le curaré.
- Cuando lo descubra.
Quizá sea el Sustituto, que
está recogiendo un sobre.
O el sr. Fayolles, que
está cobrando un giro ¿no?
¿No es así, Mr. Fayolles?
¿No podrías ser tú?
- ¿Yo qué?
- Es un secreto.
Siempre bromeando.
Y si no es ninguno de ellos,
puede ser el mismo Dr. Germain.
¿Sospecha de mí, la
víctima de ese enfermo?
Un enfermo puede acusarse a si mismo.
Es habitual entre dichos
escritores de cartas.
That takes the cake.
- Eso es el colmo
Tenga cuidado, no sospecho
de usted por el momento.
Qué amable de su parte.
Pero debe mantenerse en
guardia. Abrir los ojos.
Resulta imposible saber
donde acabará esta inmundicia.
Puede que todo el pueblo esté infectado.
- Y pensar que...
- ¿Qué?
No, nada. Adiós.
Quizá sea usted el Cuervo...
¿Y por qué no?
Oh, es usted, señor. Lo siento, señor.
No necesita levantarse.
Bonnevi, estoy en un aprieto.
Nada serio, espero, señor.
- He recibido otra
carta-envenenada. - ¿De nuevo?
Esta no sólo implica a Germain.
Déjeme que se la lea.
Por favor hágalo, señor. me honra usted.
"Viejo borracho"...
Es una frase hecha.
- Por supuesto.
"El alcohol ha nublado tu visión.
No puede ver cómo Germain esta
desacreditando su hospital,
o cómo los libros son
falseados por su tesorero,
Bonnevi-el-Canalla.
Pregúntele cómo ayudó a su amigo Griot
a ganar la oferta el 15 de Enero.
Firmado: El Cuervo."
¿Qué me dice a esto?
¿Y usted, señor?
Siendo franco, estoy muy preocupado.
Un buen aprieto.
Obviamente, entre nosotros dos,
el 15 de Enero, hubo algo un poco...
Representa un verdadero dilema moral.
¿Comprende?
Sí, yo también me encuentro
enfrentado con un dilema moral similar.
He recibido una carta, también.
Sea tan amable de permitirme leérsela.
Por supuesto.
"Viejo ladrón"...
Es una frase hecha.
Por supuesto.
"Se lleva bien con Germain
el abortista. Continúe así.
Puede que necesite sus
servicios si su hija Jeannette
sigue pasando el tiempo en la
oficina del Jefe de psiquiatría.
Firmado: El Cuervo."
¿Qué me dice a eso?
Estas cartas no son más que una
sarta de calumnias y mentiras.
Eso lo tengo muy claro.
Yo también, señor.
- ¡Denise, muévete!.
- Déjame dormir.
- ¡Basta de esto!
- ¡Estás loco. Estoy enferma!
¿Tú, enferma? Me conozco tus trucos.
Has querido a todos los inquilinos,
excepto el boy scout y al viejo
Frochard. Y quizás él también.
Ahora es el turno del Dr. Germain.
¡Qué buen gusto!
Parece un paraguas. Seguro
que es un amante asqueroso.
- ¿Estonces por qué te haces la enferma?
- No estoy fingiendo. Estoy enferma.
Tengo bronquitis. Y
me duele la garganta.
Es verdad, pareces
enferma. ¿Tienes fiebre?
Veamos tu garganta.
¿Qué es esto?
Una compresa.
¿Agua helada? No finges la enfermedad.
Te estas poniendo tú misma enferma.
Pero he recibido una carta
que me ha abierto los ojos.
- ¿Qué carta?
- ¡Esta!
Hola, Coronel.
Hola, sr. Alcalde.
- ¿No juega?
- No. Estos Sres. discuten.
- Fayolles recibió una carta.
- Lo más grave es que yo también.
¿Por qué más grave?
¡Porque soy una figura pública!
El culpable no respeta ni
siquiera a los cargos públicos.
¡Siniestro personaje!
¡Escuchen esto!
"Viejo enchufado"...
Comprobé esa porquería
durante mi campaña electoral.
"Administra una ciudad
contaminada por Germain
el ahogador de críos.
Aquí está mi acusación en tres puntos:
Punto 1: Germain sembró
su avena silvestre con..."
Aquí el nombra una dama
de honorable reputación.
Es innecesario darle alguna importancia.
"Punto 2: Germain está
traficando con morfina
e inculpando a una víctima
inocente, Marie Corbin,
ante la que respetuosamente me inclino."
¿Qué les parece?
- ¿Y el Punto 3?
No tiene importancia.
- Punto 3: Es un cornudo
- ¿Y ud. qué sabe?
Recibí una carta anónima también.
¡Todo mentiras, pero qué desagradable!
- No estoy de acuerdo.
- ¿Las encuentra agradables?
Me refiero a las mentiras.
Hay algo de verdad en ellas.
¡Entonces yo vendo drogas adulteradas!
Me refiero a la persona acusada cuyo
nombre aparece en cada una de las cartas.
No quiero hablar mal de un colega,...
pero esta mañana tuvimos una
charla que me dejó inquieto.
En mis tres años Sustituto, es
el primer asunto interesante.
No se puede detener
a Germain sin pruebas.
No se trata de procesarle,
sino de investigar el hospital.
¡No, en la vida! ¡No lo
permitiré! ¡Ya es suficiente!
Un médico no puede luchar
con el fiscal público.
No, pero tu padre te puede dar un par
de bofetadas...si le haces la puñeta
- Si ese es el caso...
- ¡Ciertamente, lo es!
De acuerdo, Papa. pero sé
donde se encuentran mis deberes.
Tú solo tienes un deber,
joven: discrección.
Nuestra ciudad tiene una fiebre.
Echa un vistazo. Me entretuve
confeccionando su gráfico de temperaturas.
¿Entretenido, no?
En dos días hemos llegado a 38,2º
y continúa ascendiendo.
No se opera a un enfermo
en caliente, Sr. Sustituto.
- ¿Qué hace aquí?
- Le estaba esperando.
No podemos hablar en el
hospital debido a los rumores.
Quería disculparme.
- ¿Disculparse?
Fui muy dura con usted el otro día.
Pensé que había sido imprudente.
Ahora sé que es la víctima.
¿Puede perdonarme?
- No sea tonta.
- Alguien puede vernos.
¿Y qué hay de malo en ello?
Nada, pero hay que andarse con cuidado.
Estaba pensando, que como
no podemos vernos en público,
deberíamos encontrarnos en
un lugar que sea más secreto.
Todo el pueblo está contra ud.
Podría ayudarle a defenderse.
Puedo arreglarmelas solo.
Es muy amable, pero estoy
acostumbrado a estar solo.
¿Qué me decía en la carta?
- ¿Qué carta?
- La que rompió.
Asuntos que me incumben a mi.
Y a mi. Iba dirigida a mi.
Hay cartas que se escriben
sin intención de enviarlas.
¿Qué es eso?
- ¡Silencio! Seguro que nos vigila.
¿Has adivinado quién escribió
las cartas del Cuervo?
Ten cuidado por ella.
El inquilino las va a pasar
negras. Tiene mala prensa.
Hoy le habrán zumbado los oídos.
Así aprenderá.
¿Crees que es verdad?
¿Qué?
Esas cosas... que dice la gente.
No son asuntos para niñas pequeñas.
¿Has olvidado cuando tenías mi edad?
Mira quién es.
¡Es el doctor! Hola, Doctor.
Precisamente estábamos
hablando de usted... Doctor.
- ¿Denise está enferma?
- Sí, y esta vez de verdad.
¿Sabe poner ventosas?
- Por supuesto.
Entonces ocupe mi lugar.
A ella le encanta eso.
- Así pues, ¡finalmente enferma!
- ¿Qué si lo estoy?
Me gusta estar enferma
para que me cuiden.
- Una chica rara.
- ¿Quién es más raro, ud. o yo?
Yo, porque no me lanzo sobre
la primera que se me ofrece.
¡Gracias por lo de "primera"!
Ud. ya me entiende.
Quieres decir que para hacerlo,
tiene que haber amor, con mayúscula.
No, si estuviera seguro de amar
a una mujer,... saldría corriendo.
¿Entonces que le impide
pasar un buen rato?
Nada.
Poca cosa, un fantasma.
O mejor dicho, dos fantasmas.
¿Le hace daño?
Lo suficiente.
Todo lo que le pido a
la vida es encontrar paz.
- ¡Le buscan!
- ¿A mi?
Volvere enseguida.
¡Oh, es ud.!
Lo siento, pero cuando
sepa de qué se trata...
Con su permiso.
- Un estudio encantador.
- ¿Le gustan los muebles elegantes?
Lo aprecio desde la distancia.
Pero con los honorarios que
nuestros conciudadanos nos pagan,
No podemos coleccionar piezas como esas.
Debe tener una gran fortuna personal.
- Honrada.
- Justo lo que les estaba diciendo.
¿Diciéndole a quién?
A quién me hacía preguntas.
¿Sobre mi fortuna?
Sobre su fortuna, sí.
Sobre su pasado.
Con este desgraciado asunto,
la gente se ha vuelto fisgona.
La próxima vez, mándeme a esos fisgones.
ya me ocuparé de ellos personalmente.
Por cierto, antes de venir aquí...
¿no me dijo que hizo
prácticas en Grenoble?
Sí, probablemente.
Algún estupido tuvo la idea
de consultar la guía médica.
¿Y eso?
No encontró ningún Dr.
Germain en Grenoble.
Digale al estúpido que la inclusión
en la guía no es obligatoria.
Desafortunadamente, el
único Germain en Grenoble...
se trasladó hace 15 años
y se convirtió en Germain Monatte,
el cirujano cerebral.
Le fui presentado.
Bueno, eso es algo.
Puede resultar útil si
llegaramos a una investigación.
Tiene razón.
... esos objetos son frágiles.
Además, sólo me han pedido
que recogiera algunos datos
¿Quienes son "ellos"?
Otros estúpidos. No
hay escasez de ellos.
Ya me marcho. Es tarde.
¿Ha descubierto algo sobre el Cuervo?
Se inclinan por sospechar
por mi cuñada, Marie Corbin.
Por supuesto, ella te
sigue guardando rencor.
Pero no creo que sea ella.
Estuve prometido a ella
antes de casarme con Laura.
La conocía bien.
Tendría que haber cambiado mucho.
¿Está resentido por mi visita?
Al contrario.
Gracias por venir.
No exagere.
Le deseo una larga vida, Germain,
pero no sea el decano de los médicos.
Se nos imponen tareas muy desagradables.
Perdón, creía que estaba acostada.
- Quería ir a verle.
- ¿A mi casa?
Vorzet no acostumbra a molestarse
por nada. ¿Es serio, verdad?
- ¿Qué más te da?
- Siempre tan amigable.
Vuelva a la cama. Cogerá un resfriado.
¿Qué más le da?
Sí, cojeo.
Mi hermano y yo tuvimos
un accidente de coche.
Él perdió un brazo y yo desarrollé
una dolencia en la cadera.
¿Me impide ser bonita?
¿Impide que los hombres me deseen?
¿Le impide desearme?
Buenas noches, Denise.
Sabe que no dormirá.
Está demasiado inquieto.
¿Tanto se nota?
Dijo que quería paz.
Si. El olvido total.
No le puedo dar tanto.
Pero unas pocas horas
de olvido son algo.
Cállase.
- Ahí va Therese Marty.
- Ha escrito a su Emile.
Más vale pecar por prudente. Apúntela.
Ponla abajo.
- ¡Ahí viene!
¿Cómo está su sobrina?
No tenía que haberse
molestado. Ella ha salido.
¿Ha salido? ¡Ayer tenía 39,8º!
La juventud... Se encontraba
bien hoy y se fue a pasear.
Pase, Sra. Cordenia
Enseguida la atienden.
- ¿No es ésta la cartera del Dr. Bertrand?
- Si lo sabe, ¿por qué pregunta?
- Así que salió con mi colega.
- Ella hace lo que le place.
Supongo que han cambiado de médico.
Para ser honesta, nos ha costado mucho.
Ella le tenía mucho apego.
Pero con todos esos rumores,
aunque sean mentiras...
- Ahora lo comprendo.
- Mi sobrina es una buena chica.
Adiós, Doctor, y no
olvide mandarme su factura.
Apuesto que ese ladrón tendrá
el valor para enviármela!
"Germain es un farsante.
Germain es un ladrón.
Es un mentiroso. Es un abortero.
- El Cuervo"
- ¿Ya de vuelta?
- Ya ves.
¿Qué estas haciendo?
Mirando a los niños jugar.
Pensé que te disgustaban los niños.
Ya no sé lo que me disgusta.
Después de toda esta basura,
los encuentro reconfortantes.
No está muy amable hoy.
- Escuche, Miss Denise.
- ¿Por qué el formalismo?
Hay un malentendido entre nosotros.
Ayer, me gustaba, es verdad.
Pero estaba deprimido, nervioso.
Me quedé tanto por
desánimo como por deseo.
¿Entiende?
- Sería tonta si no lo hiciera.
- No, no lo entiende.
Pero no importa. he
decidido abandonar la ciudad.
¿Ahora? Eso será casi una confesión.
- Esperaré a que esto haya acabado.
- ¿Y mientras tanto?
- Podemos ser amigos.
- ¿Amigos?
¿Una mujer como yo y un hombre como
tú? ¿Después de lo de la última noche?
Me subestima.
- Piénselo.
- Ya lo hice.
Eres un cobarde. Eres débil.
De los dos, la zorra eres tú.
Pero no cederé.
Ayer me viste cojara, pero
calzada, camino como cualquier otra.
Tarde 5 años en lograrlo, pero
cada hombre que quise, lo tuve.
¡Yo, la lisiada!
Es mi desquite de la
vida. Estás advertido.
Haz como gustes, pero que
sepas con quien estás tratando.
- ¿Qué haces aquí?
- Estoy castigada.
- ¿Viste un trozo de papel?
- No, señor.
¿Seguro? Tenías la
nariz pegada al árbol.
Pero miraba, señor.
¿Pusiste esto aquí?
¿Reconoces este pájaro?
Entonces, ¿Qué haces aquí?
Pues verá, Doctor.
Tengo que pedirle un gran favor.
¿Puede prestarme 100 francos?
- Mi honor está en juego.
- ¡Oh, dios!
No se ría. ¡Es algo muy serio!
En mi camino al trabajo
hoy, pasé por un escaparate
y vi un cuello con
auténtico bordado Inglés.
He cogido 100 francos
de la caja de correos,
pensando que los sustituiría
con mis ahorros, pero...
¿Pero?
- Pero mi libro de gramática está vacio.
- ¿Libro de gramática?
Guardo mi dinero dentro.
Entonces devuelve el cuello.
No puedo. Lo manché.
Toma.
Mentirosa.
Gracias, Doctor.
Puedes quedarte esto también.
Estas aquí, por fin.
Agachesé a mi lado para
que no se fijen en nosotros.
No pude llegar antes. Su hermana
montaba guardia en la plaza.
Mire en qué situación me pone.
Debi haber enseñado
su carta a mi marido.
¿Mi carta?
No le he escrito. He
venido al recibir su nota.
¿Qué nota?
Esta.
Entonces, ¿sabe quién es el Cuervo o no?
Esto es una falsificación.
Aquí tengo la de ud.
¡Y sin embargo ha venido!
Estaba profundamente herida.
pero aun así le he disculpado.
Una mujer está siempre preparada
para perdonar un amor como este.
¿Le decepciono?
Y yo que pensaba que estabas
por encima de todo esto.
Somos muy parecidos.
- Pero no soy libre.
- ¿Amas a otra?
No, arrastro... Quizás
algún día se lo diga.
No le pido nada. Aún no me he
arrojado en brazos de nadie.
Lo que me preocupa es porqué
nos han arreglado este encuentro.
No lo sé, pero
ciertamente no lo alargaré.
Adiós, Germain.
Adiós, Laura. No me guarde rencor.
Si alguna vez me
necesita, cuente conmigo.
- No me esperaba, ¿verdad?.
- ¿Qué hace aquí?
Sus escrúpulos sobre mi no le impidieron
correr tras una mujer casada...
... viciosa e hipócrita. Le felicito.
Está reunión es una trampa,
en la que cae con nosotros.
¿Quién le ha dicho que viniera?
¡Alguien que le conoce bien!
Recibí una carta.
- Del Cuervo ¿Verdad?
¿Por qué no? Te prohibo que me hables.
¡Me has robado a mi amante!
¡Todo el mundo se enterará!
- ¡Calla!
- ¡El Cuervo tiene razón!
¡No me callaré! ¡Todo el
mundo lo sabrá! ¡Canalla!
No griten en la casa del señor.
Le buscaba, Doctor.
- ¿Sabía que estaba aquí?
- Le he visto entrar.
El paciente de la cama
13 se acaba de suicidar.
Recibió una carta anónima
diciéndole lo enfermo que estaba.
Se corto su garganta con una navaja.
¿Su opinión?
Creo que M. Corbin escribió esa inmundicia.
Odiaba al 13 desde lo de las ampollas.
Ese es el sentir general.
El tonto.
Como si no tuviera suficientes
problemas. ¿Qué hacer?
Denle un buen entierro.
Hoy es viernes. Hágalo domingo,
así la ciudad podrá acudir.
- Es la fiesta de St. Robin.
- La suspenderemos.
Y el cura no dejará entrar
un suicida en la Iglesia.
Dr. Vorzet certificara
que estaba perturbado.
El de la 13 estaba loco, ¿no es así?
Ciertamente. Tan loco como
cualquiera. Como ud. o como yo.
¡No bromee, por favor!
Todos estaremos en el cortejo.
- Yo no.
¿Por qué no?
No me gustan los funerales.
¿No lo entiende?
La corona debe estar detrás.
Un momento, Srta. Corbin.
Aguante esto un segundo.
- Sea prudente. Vayase a su casa.
- ¿Y si no quiero ser prudente?
Todo el mundo aquí sospecha de
usted. Dirán que es una provocación.
No insista. Llegaré hasta el final.
AL FESTIVAL DEL PUEBLO
"La cama 13 no se quitó la vida.
antes lo había enfriado
Germain el ardiente,
el amante de Laura, Denise, y pronto
de Rolande, la ladrona de correos.
El Cuervo está siguiendo el funeral."
Las vidas rotas no fueron suficiente.
Los hogares rotos no fueron suficiente.
El asesino anónimo
necesitaba sangre también.
Esos pequeños trozos de
papel llovieron por la ciudad.
A algunos os hicieron reir.
¿Habríais llorado de saber que
harían que una madre llorara?
Pero nuestra ciudad
entera comparte su pena.
Si no fuera inoportuno invocar la
justicia humana delante de esta tumba
que nos acerca a la justicia divina,
diría que la ciudad entera
comparte su deseo de venganza.
Como antaño, la lechuza colgaba
en la puerta de las granjas...
te clavaremos en la
puerta del cementerio,...
...pájaro de sangre.
Pájaro de oscuridad.
¡Cuervo!
En nombre del gentío
emocionado que me rodea,...
y en nombre de los
poderes que represento,...
...proclamo:
víctima inocente de un
asesino sin nombre,...
...¡que serás vengada!
- ¡Ella es el cuervo!
- ¡No es verdad!
¡La carta se cayo de
la corona que trajiste!
- ¡Otros la sujetaron!
- ¿Me estás acusando a mi?
¡Ud. puso la carta en la corona!
EL DRAMA DE ST ROBIN
TINTA QUE HACE CORRER SANGRE
- ¡Derribarán las puertas!
- Eso me temo, señor.
- ¡Y se sienta ahí leyendo!
- No me molesta el ruído.
- ¡Caballeros!
- ¿No damas?
- ¡Damas!
- ¿Qué hay de nosotros?
¡Mis queridos amigos!
- ¡Cierra el pico!
- ¡Déjenme hablar!
¡Entréganos antes a Marie Corbin!
No está. Ha venido hoy,
pero la hemos despedido.
¡Marie Corbin!
A LA CÁRCEL
Una calma de muerte. Marie
fue arrestada hace dos días.
La temperatura es normal
e incluso más baja.
No más cartas en St.
Robin. Está amainando
O inquietante.
Nadie cree en la
culpabilidad de su hermana.
No. Todo el mundo lo hace.
Eso es lo que me tranquiliza.
Puedo demostrar que ella es inocente.
Me empiezas a preocupar.
¿Sabe algo?
Rolande confesó algo terrible.
No ha parado de llorar en dos días.
- La acusación del robo postal es infame
Tristemente, el Cuervo tenía razón.
pero sólo una persona lo sabía.
Y no era Marie Corbin.
- ¿Entonces quién?
- Dr. Germain.
- Un minuto.
¿El Dr. Germain no le prestó
el dinero para que lo repusiera?
¿Cómo sabía eso?
Si esa es su única prueba,
puede sospechar de mi también.
Le presté 200 francos
a Rolande el mes pasado,
y Laura le prestó 50 hace
15 días, por el mismo motivo.
Es un truco de ella.
¡La muy sinverguenza me las pagará!
Hay que ser indulgente con
las jovencitas inquietas.
¿Cuántos años tiene Rolande?
- 14 años y medio.
Muy pronto para casarla,
pero no esperes demasiado.
- ¿Se marcha?
- No. Me largo.
- ¿Por qué?
- Después de mi acogida...
Pero ahora que Marie está en prisión,
están listos para hacerle una estatua.
No quiero quedarme ni en estatua.
Páseme lo de encima de la mesa
- ¿El qué?
- ¡La carpeta!
- Piensa que soy tonta ¿no?.
- No, es muy simpática.
Pero aún así se va.
¿Está decidido?
- Completamente.
¿Nada le puede retener?
- Nada
Le quiero.
- No
¿No me cree?
¿Cree que soy una mentirosa?
- Si
Grosero.
- De acuerdo.
Escucha, Rémy...
Dije ese nombre una noche
entera. Déjame usarlo ahora.
No, cariño, no pongas los zapatos así.
Rellenalos con los calcetines.
Ahorra espacio y mantienen su forma.
Cariño...
la gente piensa que eres
insensible e inflexible.
Pero yo sé que puedes ser
frágil y tierno como un niño.
Yo sostuve a ese niño
en mis brazos una noche.
Te amé desde ese momento.
Es tan tonto como eso:
Te quiero.
¡Ni siquiera sabe que es el amor! Sólo
interpretas una escena de despedida.
- Te quiero, Rémy.
- ¿A los otros también?
No, no los amaba.
Naturalmente, ha cambiado de golpe.
La gente no cambia.
Un hombre decente permanece
un hombre decente y...
Una chica sigue siendo una
perdida. Quizá tenga razón, Doctor.
Si es así le compadezco.
Siempre representarás lo más
triste y alejado de la vida.
¿Un cretino?
Un burgués.
No te preocupes. Él no se ha ido aún.
- Léalo cuando me haya ido.
- ¿Qué es?
Una copia de la carta que
rompí hace dos semanas.
¿Por qué me la da ahora?
Porque me voy,
y porque dudo que
pudiera escribirla ahora.
Así que, se va ud. sin pesar,
y no echará a nadie de menos.
A nadie.
¿Ni a ella?
- ¿Ella?
Denise. Fue su amante.
Quizá... por un día.
¿Si no lo hubiera sido, aún
podría haberme escrito esta carta?
Posiblemente.
Qué lástima.
Laura, llegaremos tarde a la misa.
Perdón.
Sabía que mi mujer tenía una
visita. No sabía que fuera ud.
Vine para decir adiós.
Así que no viene a la misa con nosotros.
Lo siento, no soy religioso.
Claro, tiene la seguridad del ateo.
¿Es ud. creyente?
Prudente.
En caso de duda, más vale
asegurarse. No cuesta nada.
San Miguel el Arcangel...
Reza por nosotros.
Cordero de Dios que limpias
el pecado del mundo...
...ten piedad de nosotros.
Señor, libranos de los pecadores
y de los hombres injustos.
En nombre del Padre, el Hijo
y el Espíritu Santo. Amén.
Queridos hermanos, el espíritu
del mal cayó sobre la ciudad...
por culpa de vuestros pecados.
El hijo amenazaba al padre
y la discordía inundaba la ciudad.
Pero Dios, en su infinita
misericordia, retiró el látigo.
Dejad que vuestros corazones, liberados
del miedo, asciendan hacia Jesus
para agradecerle su gracia.
Aquí está lo que dice:
"A la congregación:
Los perversos se han alegrado demasiado
pronto. Marie Corbin y el Cuervo son dos.
Así que reemprendo mi
campaña de limpieza.
Los pecados de esta vanidosa
ciudad serán expuestos
mientras no hayais expulsado
a Germain el corrupto.
Vuestro hermano en
Jesucristo, El Cuervo."
¡Es un blasfemo!
¡No respeta ni la religión!
Puedo añadir que la escritura es
la misma de las anteriores cartas.
Eso exculpa a Marie Corbin
enteramente. ¿No es así, Doctor?
- Absolutamente.
- Así que empezamos de nuevo.
Pero esta vez con un hecho seguro.
El sobre cayó desde la galería.
En la galería había 18 personas,
que son las que están aquí.
- ¡Cómo se atreve a acusarnos!
- ¿Por qué no nos arresta a todos?
Germain no se puede ir.
Es demasiado orgulloso.
Protestamos, señor Sustituto.
¡Protestamos enérgicamente!
¡Silencio! La misa aún no acabó.
- Otro.
- Aquí hay uno.
- Ese hace 17.
- Una postal.
- Una de entrega general.
- Todos están.
Mi portera ha mandado una a mi
mujer. ¡Le he pegado una torta!
- ¿A la portera?
- ¡No, a mi mujer!
- ¡Seguimos repartiéndolas?
- A menos que recibamos una contraorden.
¡Entonces somos cómplices!
Lerminet...
Parece que no es consciente
de nuestra misión.
A pesar de las circunstancias,
una carta confiada a nosotros
debe ser entregada a su destinatario.
Grandeza y servidumbre
del servicio postal.
Vaya, ésta es para mí.
- ¿Para el jefe?
- Es para su esposa. Ella nunca la verá.
¡Grandeza y decadencia
del servicio postal!
La situación se ha tornado
trágica. No es asunto de risa.
¿Qué se puede hacer?
- Lo que sea
Demos impresión de
actuar, o me temo lo peor.
¿Cómo por ejemplo?
Me quedaré en minoría el
sábado, en el Ayuntamiento.
Es lamentable para ud.
Pero me parece estrecho de miras.
Es una auténtica epidemia
Se contagia día a día.
Doctor, usted es un experto.
¿Qué opina?
No tengo opinión, señor.
Como no tengo deseos de
títulos o condecoraciones,
¿Por qué tendría que
tener una opinión oficial?
- Bueno, yo tengo una idea.
- Tiene edad para eso...
Germain es el principal
objetivo del Cuervo.
Si no nos podemos librar del
Cuervo, deshagámonos de Germain.
Eso puede que ponga fin a las cartas.
Hasta luego, joven.
Siguiente.
Siéntese, Madame.
Usted dirá...
Bueno, Doctor...
mi marido es tuberculoso.
El más ligero shock
emocional podría empeorarle.
Debo librarle de cualquier
emoción innecesaria.
¿No es así?
- Me parece prudente, pero...
No he visto a mi marido
desde hace un año y...
...estoy embarazada.
¡No! ¡He dicho que no, madam!
Puede que haya oído que puedo
borrar un recuerdo, bueno o malo...
...pero no es verdad.
¡Es usted!
¿Qué?
Es usted. Seguro.
¿No me recuerda?
Me salvó la vida hace cinco años.
Fractura de cráneo en
un accidente de coche.
- Está equivocada.
- No, no lo estoy.
¿Qué hace un cirujano como
usted en un pueblo como éste?
No se preocupe. ahora no le traicionaré.
¿Entonces esto era una pequeña trampa?
Me gano la vida como puedo.
Me ofrecieron 10,000 francos.
Si hubiese aceptado, le
habrían cortado el cuello.
¿Quién está detrás de
este encantador plan?
Lo siento, Doctor. No soy una soplona.
Los periódicos de
paris, Sr. Subprefecto.
Déjeme que le lea los titulares.
Eso debería entretenerle.
Hará que me asesinen.
EL SUBPREFECTO DE ST ROBIN TRASLADADO
La prensa debería ser expulsada.
- Nada nuevo.
- ¿Puedo?
¡Maldita sea!
He sido trasladado.
¡Y me entero por los periódicos!
¡Todo esto para apaciguar
a la opinión pública!
Si se restaura la calma, tu
sacrificio no será en vano.
Lo primero el interés general,
permítame que se lo diga
- ¡Cállese!
- Créame, lo sentimos por ti.
De hecho, estoy encantado.
Me he librado de St. Robin.
Tengo lo suficiente para vivir. No sé por
que he venido a enterrarme en este agujero
- Un agujero en un queso.
- ¿Cómo?
El Cuervo me ha avisado
sobre su administración.
¡Repita lo que acaba de decir!
¡Quince a uno para el subprefecto!
¡No empiece!
Volvamos a nuestra discusión.
La seguirán con mi sucesor.
Al parecer no doy la talla
para sus deliberaciones.
Espero no molestarles.
Perdonen que haya entrado
a la fuerza. Seré breve.
¡Felicidades!
En lugar de encontrar al culpable,
vigila a sus víctimas. ¡qué inteligente!
Detenga a los que han sido
robados, y no habrá denuncias.
- Se lo toma de una manera...
- Que no es conveniente. Estoy con
la soga al cuello.
He aquí mi confesión: No soy ginecólogo.
Hasta hace 3 años no
había asistido un parto.
No soy el Dr. Germain. ¿Satisfechos?
¿Querían echarme? Me marcho.
- Si cree que va a...
- Y añado...
...que dirigía un servicio
en París de cirugia cerebral.
¿De cirugía cerebral?
- ¿Es Germain Monatte?
Sí.
La mitad de mi nombre era real.
O sea que solo soy medio culpable.
El Dr. Germain Monatte
tenía esposa, señores.
No una arpía como la suya, Delorme...
...ni una vieja bruja
como la sra. Maquet,
No, una mujer,
una mujer de verdad.
Estaba embarazada.
La dejé en manos de un
buen cirujano. El mejor.
Se presentaba mal.
El muy imbécil quiso darme
un hijo a pesar de todo.
¡Era un hombre recto!
Los mató a ambos, madre e hijo.
Mató de paso al Dr. Monatte.
El Dr. Germain se retiró al campo.
...donde ponía su saber
al servicio de las madres.
Intervenía en casos dudosos
con libertad de conciencia.
Eso lo cambia todo...
¡En efecto!
Sospechaban del Dr. Germain...
y el Dr. Monatte les acusa de necedad...
e incapacidad!
Bueno, has ganado, pequeño idiota
Si fueras mía, te daría
un par de bofetadas.
Déjenme morir, quiero morirme!
- Que es eso?
- Una niña se ha tirado al lavadero.
- Un accidente?
- Me temo que no.
Es increíble. Debemos hacer algo.
¿Eres tú, Annette?
- Déjenme morir!
- Por que deberías morir?
- Porque mi papá no es mi papá.
- Quien dijo eso?
Papa recibio una carta y mama se fue.
Vete a casa como una niña buena.
Todo eso son mentiras.
Mañana se lo explicaré todo a tu padre.
Quien haya escrito estas
cartas será castigado.
Llévela a su casa.
Germain, ¿se precipita por
el sendero de la guerra?
Estoy descorazonado.
Si tuviera una oportunidad no dudaría...
Pero si la policía no lo ha logrado...
- No podían tener éxito.
Buscan a alguien con
motivaciones lógicas.
¡Eso es estúpido!
Una pluma envenenada actúa por
motivos mucho mas misteriosos...
...que resultan incomprensibles
para el hombre medio...
...e incluso más para el policía medio.
En todos los casos que he estudiado...
los culpables presentan las
mismas taras sicológicas:
Son marginados, con trastornos sexuales.
- ¿Mujeres maduras?
- A menudo. Por eso me costaba
defender a mi cuñada.
Y luego viudas, impotentes,...
...viejos desgraciados, lisiados.
Una discapacidad, aunque se disimule,...
...deja heridas secretas,
que pueden emponzoñarse.
Hola, Sr. Vorzet.
¿Qué le pasa?
- Disculpe.
Entonces cree que el Cuervo...
El caso del Cuervo es más complicado.
En dos meses, habría tenido que
escribir 850 cartas en letras mayúsculas.
Me pregunto si una sola persona,
aun con mucho tiempo
libre, podría haberlo hecho.
Hay casos curiosos de contagio familiar.
Marido y mujer,
hermano y hermana...
se pasa la noche a la luz de una
lamparita escribiendo anónimos.
¿En qué piensa?
Lo sé. También se me ocurrió.
Pero no debemos sacar
conclusiones precipitadas.
Quizá sepa cómo aclararlo.
Como ya comenté en la
iglesia aquel día...
...y como he ido repitiendo desde
que comenzó la investigación...
...es obvio que el
Cuervo es uno de ustedes.
¡Esa es su opinión!
- ¡Es una locura!
- ¡Tiene razón!
Por ello he decidido
someterles a un examen...
...que el Sr. Vorzet, nuestro
experto, les explicará.
Un Segundo.
Le recuerdo que ya me opuse
a su teoría hace un mes,...
...y sigo haciéndolo hoy...
...y que seguiré haciéndolo.
Si le divierte...
Pero son muchas objeciones por tan poco.
Tan solo es un pequeño
dictado colectivo.
Déjenme que me explique.
Nadie puede escribir 1000
mensajes en mayúsculas,...
...sin adquirir un
estilo de escritura...
...que se convierte en natural.
Podría ocultar su escritura
una hora, o dos,...
...incluso más,
...pero la fatiga comenzaría...
...y acabaría escribiendo con su letra.
Por eso siento informarles...
...que este dictado
puede ser muy, muy largo.
Aquí hay gente honrada que no se
merece esta clase de métodos policiales.
Dr. Bertrand...
la gente honrada debería poner de
su parte para coger al culpable.
Cojan sus bolígrafos. Comienzo.
Carta No. 1.
"Sátiro...
para de tontear...
con la esposa de Vorzet...
Laura la..."
escriban p y puntos suspensivos.
"¡Atención! Lo veo todo...
...y lo contaré todo."
- ¿No hay clase hoy?
- No, han requisado la escuela.
- ¿Toda la mañana?
- Y toda la tarde.
- ¿Van a aclararlo?
- Qué va. El Cuervo es más listo que ellos.
"El Cuervo."
Carta No. 53...
"Viejo cadáver...
...tienes un cancer hepático.
Es una verdadera belleza.
Es solo cuestión de días...
...para que te llenen
de coronas de flores."
"Germain te está llevando
directo a la tumba.
Recuerdos de mi parte a
nuestro padre celestial.
El Cuervo."
¿Por qué se ha desmayado?
¿Por el cansancio?
¿Sabe por qué?
Dígalo.
No se lo diré. Es muy duro conmigo.
Sospecha de mí.
Le odio.
Déjela, está cansada.
¿Ha recuperado la consciencia?
Sí, pero no se le saca nada.
¿Ud. cree que ha sido ella?
Cuando estaba arriba He echado
otro vistazo a su escritura.
Hay similitudes inquietantes,
pero nada concluyente.
¿Y su desmayo?
Eso no es una prueba.
Sea sincero conmigo. ¿ama a Denise?
No creo.
La he deseado, eso sí. Aún
lo hago algunas noches,...
... dando vueltas en la cama.
Pero si fuera culpable,
no dudaría en denunciarla.
Es corneliano.
Es como Horacio, excepto por la barba.
Tiene una barba virtual.
Quizas es aún más hermoso.
Cuando te encuentras con un mal bicho...
Lo encuentro cada
mañana en mi espejo,...
y a su lado un ángel.
Es increíble.
Cree que la gente es sólo buena o mala.
Que Dios es la luz...
... y el demonio las tinieblas
¿Pero donde está la
oscuridad? ¿Dónde la luz?
¿Dónde la frontera del mal?
¿Estamos en el lado bueno o en el malo?
¡Cuanta retorica! Basta
con parar la lámpara
Párela.
Se ha quemado. El
experimento es concluyente.
Le aprecio.
Le voy a confesar algo.
Tomo drogas, me pincho
Era por mí por quien Marie Corbin
hurtaba la morfina de la farmacia.
Tiene una antigua pasión
por su antiguo novio.
Pero no me considero un monstruo
Piénselo, joven, y
examine su conciencia.
Los resultados quizá le sorprendan.
Me conozco.
¡Que orgulloso!
Desde que esta lluvia de odio
y mentira golpea la ciudad,...
Todos los valores
morales están corrompidos.
Se ha infectado, como los
demas. Caerá como ellos.
No digo que vaya a
estrangular a su amante, no...
...pero registrará mi cartera
si me la olvido aquí...
...y se acostará con
Rolande, si se enamora de ud.
Usted elige
Se nota que usted trata con locos.
A su disposición.
Y buenas noches, de todos modos.
¿Quién es?
¿A qué ha venido?
Tengo que limpiar el polvo
Desde que murió mi hijo, hago la
limpieza. Barro cada mañana las aulas.
¿No lo sabía?
Disculpe. Me ha asustado.
He pasado una noche horrible.
Se como se siente. Hace
dos meses que no duermo.
Cuando Francois esté vengado, dormiré.
¿Sabe quién es el
responsable de su muerte?
Creo saberlo, pero he de
estar completamente segura.
- ¿De quien sospecha?
- Lo sabrá en su momento.
¿Sabe qué es esto?
Solo se usó una vez. Francois murió
con barba, pero se volverá a usar.
No tiene derecho a hacerlo.
- Ah, no?
- Por supuesto que no.
Pues lo haré sin derecho
"Cirujano de mi corazón,
buena ocasión para operar.
Denise esta embarazada
de ti, ¿lo sabías?
Calle del ayuntamiento, 18
Déme eso. Se ahorrará un sello.
¡Está aquí! ¿Ahora me espía?
- Déme eso
- ¡Nunca!
Si me escribe una carta
es para que la lea.
Ya no lo quiero.
"Cirujano de mi corazón,
buena ocasión para operar.
Denise esta embarazada
de ti, ¿lo sabías?"
¿La ha leído?
Es usted.
La desequilibrada que nos
envenena hace meses, es ud.
No, no soy yo.
Y voy a tener un hijo
de esta medio loca.
No, no quiero un hijo tarado.
El cuervo tiene razón.
Le prometo que no nacerá.
Es una sensación rara
Hace 3 días que sospechaba,
pero pillarla "in fraganti"...
No soy el Cuervo.
Te lo juro por el pequeño
que llevo dentro de mí.
¡No, Denise, eso no!
Tenga algo de decencia
La he visto escribiendo.
Es la primera vez.
No me atrevía a decírselo a la cara.
Y pensé en enviarle una carta.
Mientras la escribía,
pensé en imitar al Cuervo.
Esa es la verdad.
Sabía que encontraría una excusa. Los
autores de anónimos nunca confiesan
Buena excusa.
Aunque negar tan rotundamente las
pruebas demuestra su culpabilidad.
Entonces si confieso,
¿creerás que soy inocente?
Razonas demasiado, Rémy,
tienes el seso lleno de razones.
No ves nada. Si quieres
saber la verdad,...
...mírame a los ojos.
Es inútil, ya lo sé.
Cállate y mírame.
¿Qué?
No lo sé.
Ya no lo sé.
- ¿Lo ves?
Escucha, Rémy
No soy tan lista como tú,
pero percibo las cosas.
Estoy asustada, me temo
que todo se precipite.
Ve a ver a Laura ahora mismo.
¿Por qué a Laura?
Ha recibido una carta
más grave que las otras.
Con una amenaza, una amenaza de muerte.
¿Has visto a Laura esta mañana?
No. Acaba de telefonearme.
Por favor, ve a su casa.
Bésame.
Ha madrugado hoy, ¿Qué le ocurre?
Le dije que si estaba en
peligro, contase conmigo.
¿De qué peligro se trata?
- ¿No ha recibido una carta con amenazas?
- ¿Yo?
- ¿No ha telefoneado a nadie?
- A nadie, ¿Qué significa esto?
Me he dejado manipular como un niño.
Adiós, Laura. He hecho el ridículo.
¡No, no se marche sin
darme una explicación!
Luego, tengo que volver a casa.
Hace unas visitas muy raras.
Lo admito
Espere.
Vaya.
- ¿Me permite?
- Desde luego.
"Último aviso:
Deja tus relaciones adúlteras
con Germain, ten cuidado.
Esta es la bala gemela, de
la que agujereará tu piel."
Ahora está todo claro.
Si me envió aquí...
...tenía que saber qué decía la carta,
Y para saber qué decía,
tenía que haberla escrito
¿Quién le ha mandado?
No es posible.
Es un error. Es un
terrible malentendido.
No hay error ni malentendido posible.
Denise no es capaz de eso.
¿Tiene otra explicación mejor?
Mi pobre amigo...
Estaba muy bien planeado.
Si la carta hubiera llegado a
tiempo, le hubiera salido bien.
No sé qué decirle
Sí, es espantoso.
Cariño...
- ¿Escribe en la cama?
- ¿Qué?
¿Se acaba de levantar y
tiene tinta en los dedos?
Es por el dictado de ayer.
Sin embargo, la tinta aún está fresca.
¿Y se pinta las uñas
antes de lavarse las manos?
Laura, si lo hubiera hecho...
Germain ¿qué le pasa?
Si ud. misma hubiera escrito la carta,
si la hubiera dejado en el buzón...
...si hubiera telefoneado...
entonces, perdería a Denise.
Rémy, Le compadezco.
Es a ud. a quien hay
que compadecer, Laura.
¡Y mucho!
¿Qué pasa?
"Último aviso: si no
dejas inmediatamente..."
¡No lo entiendes! Es una maquinación.
No haga teatro. La he
cogido y me llevo la prueba.
No, no se marche.
Se lo explicaré. Denise viene
a escribir su correspondencia.
¿Qué hace ud. aquí?
Mire: Es el secante de su esposa.
Lo sabía, Laura está loca.
La sorprendí anoche. Pero
no tuve valor de denunciarlo.
Una mujer joven, Un marido viejo.
Ese es el drama.
En el fondo soy responsable.
No debí casarme con Laura.
Al principio,
su juventud me confortó.
Esta última oleada de pasión consumió
Lo que me restaba de deseo y amor.
Entonces, poco a poco...
...me convertí en el amigo de mi mujer.
No era suficiente para ella.
Pero es de una educación exquisita,
Por lo que se mantuvo fiel.
Luego llegó ud.
Le gustó.
Y para atraer su atención,
escribió la primera carta.
Como no respondía, la
rabia se apoderó de ella.
Se cebó en ud., que no
respondía a sus insinuaciones...
y Denise que era su amante.
Comprometió a su
hermana, Que la vigilaba.
Su rabia se convirtió en delirio,
y el delirio, en locura.
Ahora, lleve el secante
a las autoridades.
Yo no podría.
Yo tampoco.
Un juicio no la ayudaría. Si
está enferma, cuide de ella.
¿Ud. dice eso? ¿Un
hombre de principios...?
He cambiado. He
comprendido bastante cosas.
Estas crisis no son inútiles.
Se sale de ellas más
fuerte y más consciente.
Es terrible tener que admitirlo,
pero el mal es necesario.
Vaya a cuidar de Laura.
- Es demasiado tarde.
Es psiquiatra, dirige
el asilo de St. Ange...
Aunque quisiera, no podría
internar a mi propia esposa.
- Déme una hoja de papel.
- ¿Cómo? ¿Quiere...? - Si
¿Diga?
Se lo mando enseguida.
Sólo tiene que pedir una ambulancia.
Gracias, por ella y por mi.
Ahora debe irse.
Denise se ha desmayado
al bajar la escalera.
Ha caído mal.
- ¿Le ha provocado...?
Vaya. Dése prisa.
No. Sería demasiado fácil.
¿Cree que voy a permitirlo?
Es él, el Cuervo, el loco
a quien hay que internar.
Me escuchas, Rémy?
En lo de la primera carta,
tiene razón, yo la escribí.
Las otras las amañó.
Me las dictó una a una.
Tenga, mírelo, está contento.
Germain, tiene que irse.
Márchese. Le están esperando
Se lo ruego, escúcheme.
Cálmate, cielo
Cállate!
- ¡Cobarde, mentiroso!
- Cállate!
Póngame con el 13.
- ¡Rémy!
Calla!
¿Y bien?
No será nada, pero
he pasado mucho miedo.
¿Por mí?
Por vosotros dos.
- ¿Tienes ganas de tenerlo?
- Lo necesito.
Casi lo perdimos. Me he
tirado por las escaleras.
Lo he notado al volver.
Sólo pensaba en ti.
Pero me decía que quien mató a mi mujer
no era tan culpable como lo juzgaba.
No se puede sacrificar
el futuro por el presente.
entonces por tener un
hijo, ¿me hubieras matado?
Quizá.
¿Y Laura? Me olvidaba de Laura...
Olvídala.
Laura y el Cuervo son lo mismo.
- Estás loco.
¿Qué piensas?
Laura sabía quién era el Cuervo,
lo había adivinado. Pero no es ella.
Le tenía miedo.
- Te ha engañado.
No soy tan boba. De verdad,
Laura estaba asustada.
Entonces, sería...
No, déjenme. No soy
yo. Déjenme. No soy yo.
"La culpable, Laura, ha sido castigada.
La maldición ha terminado.  El Cuer..."
Así que era Vorzet.