Hora de empezar.
Estaba mirando.
Lo colocaré donde estaba.
¿Me lo das?
¿Esto es para mí?
¿En serio?
¡Gracias! ¡Gracias!
¿Y este también?
O.K.
Se mantiene por sí mismo.
Mira las bolsas de agua.
Lo uso en caso
de emergencias.
¿Si robas las joyas por qué
tomas el agua bendita?
¿Esta es agua bendita?
¿No sabes cuál es
su resultado?
No puede ser venenoso,
¿lo és?
No, pero lo querrás.
Elegiste ser su marido.
¿Beber el agua es
más grave que robar joyas?
Date cuenta.
Yo era más fuerte que tú.
¡No huyas! ¡Qué estás
destinado a remplazarme!
Atrápenlo a él.
Les da la espalda.
¡Feliz Año Nuevo!
Adiós.
Las joyas están aquí.
Sálvame de ellos,
y las gemas son tuyas.
Todo fue en vano.
Jackie: Nueva misión.
Favor de ir
con Antonio Plaza a la una.
Barón.
Parece que es el final
de mis vacaciones.
Le ayudo.
-¿Japonés?
-Exacto.
Señor,
¿puedo pedirle un favor?
Claro, voy a comprar uno.
No eso no. Quiero ir
al baño.
¿Puede echarle un ojo a esto?
Claro, adelante.
Gracias. No me tardo.
Señorita,
por favor con confianza.
Interesante muñecas.
¿Son de África?
¿África? Pensaban que eran
Japonesas.
¿Usted no sabe lo que vende?
¿Sabe usted cuánto cuesta?
¿Cuánto?
1000 pesetas.
Menos.
500.
Más barato.
Es la muñeca Africana.
Deber ser algo.
Que no.
El dinero es extraño.
-Gracias.
Rateros.
-¿Por qué lo regresas?
-Cobramos la tasa oficial.
No quiero negociar con ustedes.
Este billete parece bien.
Dame...
Regrésamelo.
Esta bien. Aquí están.
Vámonos.
Una de dos.
No es un mal negocio.
Gracias.
Hice un poco
de venta para tí.
Tanto.
¿Es la mitad de un billete?
El hombre dice que no
tiene cambio chico.
¿Cuántos vendió?
Vendí el de aquí.
Gracias.
¿De dónde provienen
estas muñecas?
Le pedí a un amigo
que las hiciera.
Quiero este.
Lo siento,
me tengo que ir ahora.
Es para tí.
Gracias.
¿Robando autos?
Detente.
¡Detén la pelea!
Cóndor,
el Barón me envió.
¿Cómo está usted, Barón?
Bienvenido, Jackie.
¿No es el río Amazonas
realmente hermoso?
Nada mal, su gente es
amigable también.
Gente amable es bienvenida
en cualquier lugar.
Ven a tomar té.
No me invitó aquí
sólo para el té, ¿verdad?
Cierto Jackie.
¿Qué sabes de la
Segunda Guerra Mundial?
Lo suficiente para
no querer una tercera.
En etapas posteriores de la
última guerra,
cuando el cuerpo de la
Alemania Africana retrocedía,
se le pidió a un comando militar
que enterrara todo el oro
saqueado por Alemania,
en una base secreta africana.
El Coronel Von Katterling
encargado de la misión murió.
Él le ordenó a su ayudante
y 18 guardias
ejecutar esa orden.
Pero cuando el trabajo
fue hecho,
su ayudante y 18 guardias
desaparecieron.
¿Qué tiene esto
que ver conmigo?
La ONU me ha encargado
encontrar el oro,
debido a que fue saqueado
por muchos países,
allí están obligados a ser
títulos de propiedad.
Y consideran que es mejor
tenerlo en Asia.
Así podemos evitar
algún incidente,
y su traslado se llevará
a cabo de forma extraoficial
Entonces aquí entras tú.
Permítanme darte las
introducciones.
Col. Bart. Él es Cóndor.
Me alegra conocerlo.
Lt. Col. Banner.
Ella es Ada.
¿Cómo está?
Ada es estudiante
del Prof. Pautz.
Ella se familiariza
con los desiertos.
Seguramente que
llegará al lugar.
¿Dice que ella será mi guía?
No parece tener
confianza en mí.
Eso no es lo que quise decir.
Estoy previsto para lo peor,
pero siempre espero lo mejor.
Si tuvieras un plan bien puesto,
con todas las dificultades estudiadas,
serías más flexible
y no andarías "esperando" nada.
Me alegro de trabajar con
una persona segura.
Creo que se van
a entender muy bien.
Col. Bart,
Muestren a Cóndor
la llave de la base
que usarán en la misión.
El Barón mantendrá la llave.
Es una llave poco común.
¿Ese oro sigue ahí,
después de 40 años?
La llave ha estado
con el gobierno.
Nadie podría haber entrado.
No te preocupes.
Los ladrones
no necesitan llaves
para entrar a las pirámides
del Faraón.
El sitio es altamente secreto,
fuera del alcance
de mucha gente.
Por cierto.
Tengo otra pregunta.
¿Sí?
Este trabajo es
para mí y Cóndor.
En el caso de disputa, ¿quién
tendrá la última palabra?
¿Qué sugieres?
Me da igual.
Yo tomaré las decisiones.
10 AM mañana. En la
Biblioteca Real.
-Pero mañana...
-Hey, yo tomo las decisiones.
Mañana a las 10.
Discutiremos algunos detalles.
Me adelantaré primero.
Está bien.
Usen la biblioteca...
Nos vemos mañana.
Adiós.
He preparado todos los datos.
Tendrás que "esperar" por lo mejor.
Estoy de acuerdo.
¿Qué sabes sobre el desierto?
-Es sólo arena.
-Error.
Solo es arena la cuarta parte del
desierto del Sahara en la zona.
La temperatura durante el día
podría ser de 60 grados Celsius
y por la noche baja
al menos 5 grados.
Ahí no llueve por años.
Un hombre puede sobrevivir 7
días con suficiente comida y agua.
Sin embargo, muere en
dos días sin agua.
¿Me estás escuchando?
Claro, estaba mirando
esta foto.
Él es el ayudante a cargo de
la misión y sus hombres.
Podría tener algunos
descendientes...
que vivan por aquí.
Copiaré esto.
¿Qué estás haciendo?
Voy a buscarlos.
Eso es inútil.
La Alemania los buscó por todas
partes y no encontraron nada.
¿Terminó por hoy la lección
de geografía? Me tengo que ir.
No me dejes.
No hemos resuelto
el problema del agua.
Oh, es ella.
Lo voy a intentar.
¿Quienes son ustedes?
¡Aléjate! ¡Aléjate!
¡Ayúdenme!
No tenga miedo. Cállese,
y no voy a lastimarla.
¿Qué quieren? No puedo
darles dinero.
No se preocupe, después el
dinero.
Venimos por...
No tengas miedo,
voy a ayudarte.
¿Quién eres tú?
Te pregunté primero.
¿Yo? Estoy aquí para salvarte.
¿Quienes son exactamente?
Permítame preguntarle.
¿Quién eres tú?
O le voy a disparar.
Sólo venimos por oro.
¿Usted vino de la plaza
hasta aquí por oro?
Pregúntale.
Por eso, usted está
constantemente llamándome.
Tú eres Hans,
la nieta del ayudante
Si no nos dicen dónde
está el oro, vamos a matarte.
Estoy en contra de la violencia.
Tenemos que utilizar la violencia
para recordar al mundo
de nuestra situación.
Si usamos la violencia,
la gente nos llama
terroristas, ¿entiendes?
Cállate.
No peleemos antes que otros.
Dinos rápidamente, donde está el oro.
O mataré a tu novio.
Él no es mi novio.
Cierto, no soy su novio.
No es asunto mío.
Bye bye.
Alto,
¿entonces por qué estás aquí?
Estaba buscando una casa
para alquilar.
Entonces oí un ruido en
el cuarto de baño.
Así que tomé un vistazo.
Vi todo.
Lo siento.
¿Quieren ver?
Quieto.
¿Cuántos son en su
organización?
¿Cuál es su plan
para obtener el oro?
No te vamos a decir.
Preferimos morir que hablar.
Dios está con nosotros.
Vamos a superarlo.
Consérvela para después.
No en el suelo de su casa.
Váyanse.
No detengan
a esta inquietante señora.
No vamos a renunciar.
La justicia está con nosotros.
¿Además de tomar de mi toalla,
no existe ninguna otra forma?
Uno va por lo eficiente.
Buenos días,
Sr. Anderson.
Buenos días.
Mi amigo dice que usted es
el No 1 de Europa en cerrajería.
-Por favor observe esta llave.
-Muy bien, déjame ver.
Esta llave
se encuentra en tres partes.
Algunas ligas son aisladas.
Es decir, que podría accionar
equipos eléctricos
Este mango está diseñado
para un propósito.
¿Algunos mecanismos dentro?
Debe ir acompañada de un
código
que puede ser cambiado
después de usar.
Por eso, el código es conocido
por el último usuario solamente.
Ven cuando no abra la puerta.
Bien, Gracias.
Ustedes dos...
¿Por qué están siguiéndome?
Danos todo lo de
la bolsa, rápido.
Esto no, la llave.
Allí está.
Es él.
Atrápenlo.
Da la vuelta.
Abran paso.
Tenga cuidado,
la pintura es valiosa.
Cuidado,
se subastará de mañana.
Mi pintura.
Maldición,
¿Cómo explicaré esto?
¿Por qué robas mi pintura?
Eres un bastardo.
Una foto más.
¡Quítense!
¡Cuidado!
Adelántate.
¡Mi bebé!
Suéltenme, ¡Debo rescatar
a mi bebé!
¡Ayúdenme!
¡Mi bebé!
No vaya por ahí.
Es peligroso.
Su bebé.
Mi bebé.
Por allá.
Síganlo a morir.
Se detuvo.
No vamos a dejarte ir.
Su recompensa es de 1% del oro.
¿Tan poquito?
Poco para todos.
Son 240 toneladas juntas.
1% son 2.4 toneladas.
Pero hay que salir
con vida primero
Ellos claramente piensan robarlo.
¿Tus previos enemigos?
Solo insisten en obtener la llave.
No te invité a admirar
la vida silvestre.
Justo a tiempo.
¿Alguna información
nueva para mí?
Pensé algo mejor.
Voy al desierto con usted.
¿Usted es...?
La nieta del ayudante
alemán.
Una hermosa dama.
¿Cómo está?
Quiero saber cómo
desapareció mi abuelo.
Déjame ir contigo,
¿por favor?
Absolutamente.
No hay problema.
No lo creo.
Eso no es un tour
de 7 días de África.
Y ella está tan cerca del
Oficial alemán.
No creo que el abuelo
escondió el oro junto con él.
Quiero probarlo. Llévame
al desierto.
Permítanme hacerme
cargo de ella.
Hemos acordado quien es
el último que decide.
Ada, ella puede ser de gran
ayuda para nosotros.
Voy a decidir al respecto.
Van juntos.
Muy bien.
Gracias.
Voy a dejar el auto aquí.
Bye bye.
Gracias.
Les deseo buena suerte, Bye.
Bye -bye.
Los dioses les dan la bienvenida
Gracias para tus dioses.
¿La cena está buenas?
¿Usted vino a buscar el Sáhara
por el oros?
¿Parecemos el tipo?
¿Hay oro aquí?
Nunca hemos oído hablar de él.
Por favor tómelo con calmas.
No se haga.
Todo el mundo en el desierto
lo sabe.
¿Dónde crees
que se encuentra el mapa?
Tú eres algo curiosa.
Tal vez los soldados quien se
encargaban del oro lo escondieron.
Ellos desaparecieron hace mucho.
Y tal vez estén muertos.
Desaparecer no significa
que murieron.
Entonces, ¿por qué
no salieron a la superficie?
Posiblemente están
tratando de sacar el oro.
¿Quieres decir que conspiraron
para encontrar el oro?
No lo sé. Tal vez sólo
algunos de ellos.
O lo hacen todos
por separado.
¿O algunos de ellos están
siendo ayudados por familiares?
¿Te refieres a mí y a mí
abuelo?
Yo no dije eso.
Sé que me desprecias a
primera vista.
Que pena para ti que
pienses de esa manera.
No peleen con tantos
alrededor.
¿Comidas sabrosas pocas?
¿Por qué no comen?
Señorita, usted no tocó
el comidas.
No tengo hambre. Ya me voy.
La cuenta por favor, lléveselo.
-¿Hoy no comerán?
-No, ni nosotros.
Dado que ustedes no comen,
Levantaré estos.
Estamos juntos. No es necesario
que sea así...
Tú viniste con ella,
yo no lo hice.
Me voy a mi cuarto.
Jackie.
-¿Qué pasa?
-Entra.
Buenas noches entonces.
¿Qué te falta?
No lo sé.
Mi cinta magnética ya no sirve.
Jackie.
¿Qué?
Alguien estuvo en mi habitación
Mira, todo en ruinas.
Afortunadamente,
la llave estaba conmigo.
¿Por qué dejaron estos así?
¿Quién lo hizo?
Buena pregunta. ¿Qué pasó
primero?
¿No lo ves?
¿Insinúas que lo hice?
Yo no dije eso.
Tú lo has dicho.
Buscaron en mi maleta también.
Un ladrón puede llorar
como ladrón.
Bien, tu buscas mi equipaje.
Seguramente no lo encontraste.
y tratas de cubrirte con eso.
Elsa.
Jackie.
¿Qué?
La habitación es pequeña.
Pasa la noche conmigo.
Tomaré la bolsa de dormir a lo largo.
Mi cuarto no es grande,
pero pueden caber 3.
¿No quieres dormir sola?
A los Vampiros africanos no les
gustan las mujeres chinas.
No pierdas más tu ira,
voy a hablar con ella.
Le llamaré la atención.
Olvídalo. Sólo nos pone a
todos descontentos.
Peor que ser agrícola
regando en la casa.
No seas tan dura con ella.
OK, cierra la puerta con llave.
Vuelvo pronto.
Lo sé.
Espero que no se termine el agua.
Voy a matarte.
¡No corras!
Oh, creí que eras...
Tonterías.
Sabía que me golpearías.
Fíjate antes de atacar.
Quería golpearte a ti y
si me fijé bien.
¿Tus amigos?
Busquen en su equipaje.
Otra vez.
Acabo de acomodar todo.
Buenas noches.
Gracias.
-Un chocolate más.
-OK, Gracias.
Bye bye.
Buenas noches.
Servicio de habitación.
¿Qué sucede?
Chocolate.
Buenos sueños.
Sin chocolates,
no hay buen sueño.
¿No buen sueños?
Váyase. No dormiremos.
Condón.
¿Condón?
Buenos sueños,
pero muy buen sueños.
Condón, grandioso.
Magia.
Buenos magias.
Gracias.
No molestar más.
Buenas noches, cualquier cosa
me hablan ya saben.
-Buenas noches.
-Buenas noches. Ada.
¿Por qué has venido?
Yo no quiero verte.
¡Vete, rápido!
¿Por qué me tratas así?
No te explico nada, vete.
Jackie.
No te acerques.
Jackie no tiene tiempo.
Dijiste que íbamos a
decirle.
No tengo tiempo
para hablar con ella.
Tenemos cosas que hacer.
¿Cosas que hacer?
¿Qué van a hacer ustedes dos?
¿Qué es esto?
Me vestía para esto.
¿Qué ocurre?
Vete.
No podemos esperar más.
Vete, ¿entiendes?
Estás repugnante.
Vete.
Confiesen ahora.
No se hagan los tontos.
¿Dónde está esa cosa?
¿Dónde está qué?
No. No lo lastime.
Dime lo que buscas.
El mapa y la llave.
Entonces, lo que busca es
el mapa y la llave.
No la tengo tampoco.
Detente.
Hablas, o lo matamos.
No sé nada aún si
lo matas.
Detente.
¿Por qué no la golpeas
como a mí?
Mejor aún,
busquen en su toalla.
OK, voy a decirle.
En sus calzoncillos.
¿Le creen a ella?
Habla,
o te quitaré la toalla.
¿Lo escuchas? Él dice que
me quitará mi toalla.
Grandioso.
Trataré de echar un vistazo.
¡Jackie, Ayúdame!
No se muevan
Dijo que no se mueva.
Muérdelo
¡Buen sueño!
¡Quieto!
Servicio de habitación.
Entra.
¿Qué es esto?
Pollo rostizado.
Cocido con una receta secreta.
Se me hace tarde, bye-bye
¡Quieto!
Un movimiento y disparo.
Bien,
sabía que podrías hacerlo.
Eres lista, te fuiste y
regresaste.
Me alegro mucho.
Sin duda, lo sé.
Soy muy lista.
¿Quitándome mi toalla?
Estás empezando a agradarme.
A mí también.
¡Dispara!
Jackie,
¿Qué estás haciendo?
¿Por qué tiene mucha cinta?
Tenía miedo que se caiga el arma.
-¡Camina!
-Lo siento.
Dije que no estoy jugando
No queremos herir a
ninguno de ustedes.
Pero no nos importa tampoco.
Entreguen el mapa y la llave.
Pronto.
La verdad es que no las tienen.
Usted ha buscado en la habitación.
¿Me veo como
tipo de mentirosa?
No puedo ayudarles si
no me creen.
Incluso si me matan,
no hallarán nada.
Deja de actuar.
Voy a contar hasta tres.
Y mataré uno por uno.
-¿Por qué estabas mirándola ahí?
-¿Por qué me tumbaste la toalla?
Ya sé por qué lo hizo.
-¿Por qué me pegas?
-Por quedarte mirando.
Ellos también vieron.
¿Por qué no les pegas?
-Mensa.
-No perdamos tiempo. Empieza con ella.
¿Yo primero?
Una.
¿No pueden hablar?
Dos.
¿Qué piensas?
Tres.
Espera. Les diré.
¿De veras les dirás dónde están?
Tu les dirás también.
Pero decirles
no les ayudará en nada.
Mis hermanos están aquí.
No podrán huir de ellos.
¿De veras?
¿No me crees?
Hermanos, es hora de que vengan.
Agárrala.
Sujételo como si tu vida
dependiera de él.
No te muevas.
Tengo el cartucho.
Atrápalo.
Mensa.
Cáchala de nuevo.
¡Tiene una bala!
¿Ada, adónde vas?
Buscaré un lugar seguro.
¿A dónde vas?
Rateros
¿Qué pasará con él?
Déjalo inconsciente.
Rateros.
Ayúdenme con los rateros.
Abran paso.
No se acerquen.
Ayúdenme.
-Ayúdenme.
-Ada.
¿Qué es eso?
¡Ayúdenme,
me están persiguiendo!
¡Deténganlo!
¡Ayúdenme a detenerlo!
La llave está debajo de tí.
No puedo verla.
¿Qué pasas?
-Hay ladrones.
-¿Ladrones?
¿Ada, tomaste la llave?
La llave cayó ahí.
¿Estás bien?
¿Te dolió?
Esa es la llave, agárrala.
Tómala rápido.
De prisa.
Alguien viene.
Ahí viene.
Recógela rápidamente.
No puedo moverme.
Deja intentarlo.
Torpe.
No puedes bajar.
Sujétate y yo la agarro.
Nos vamos a caer.
Ada, ¿necesitas la toalla?
¿Estás bien?
Estoy bien.
No me dejes.
Levanta la mirada.
¿Dónde está la llave?
Por allá.
No tengan miedo.
Estoy aquí.
¿Dónde están los ladrones?
Por allá.
Esos dos.
¡Dispáreles, dispáreles!
Mis amigos están debajo.
Dineros.
Sin dineros no disparos.
Aquí tiene.
Trato hecho.
Toda suya.
Usted dispara.
¿Qué?
Se la vendo.
Agáchate.
¿Realmente potentes?
Vamos a la habitación.
¿A dónde vas?
No puedo caminar de espaldas.
Voltéate.
¿Listo?
Pie izquierdo.
Bienvenidos.
Que los dioses los bendigan.
¿Cuántas habitaciones desean?
Vinieron ayer por la noche
el chino y su banda.
¿Dónde están?
Dineros.
Sin dineros mente olvida.
Sin dineros, no palabras.
Me acuerdo.
Dejaron esta mañana.
¿A dónde fueron?
Al desiertos.
No hable. ¡Vámonos!
Que los dioses los maldigan.
Este mundo es pequeño,
me encontré a ella de nuevo.
Momoko, dijiste que estás aquí para
hacer una instropección del alma.
¿Por qué hacerlo?
Verás, creo que todos nos morimos
sin saber porqué.
Para mí, el desierto tiene
la respuesta.
Cierto, estar en el desierto es lo
más cercano a la muerte.
¿Qué clase de filosofía barata es esa?
Jackie, ¿entiendes lo que
están parloteando?
Yo solo sé,
que no se nada.
Pero sé que el agua y la vida son preciosas.
No tenemos que abusar de ellas.
Cierto.
El cuidado de la piel
es importante también.
Odio el sol y la piel quemada.
¿Qué estás haciendo?
Escorpiones.
Pégale.
No más. Se ha ido.
¿No eres un hombre grande para temer
a los escorpiones?
Está detrás de ti.
Se me subió.
¡Oh por Dios!
Ada.
Ayúdame que me va a picar.
Maldita sea. ¡Atrápalo!
Ayúdenme.
¡Ten cuidado!
¡Es venenoso!
No se preocupen.
Es mío.
¿Dónde está?
Lo tengo pegado.
Su nombre es Ding Dong,
mi mascota.
Solo pica si lo provocan.
Lo siento por haberla asustado.
La luna es hermosa.
Iré a dormir.
Ataquen.
¿Qué están haciendo?
Ayúdenme.
Deténganse.
¿Te atreves a golpearme?
Dame el arma.
Dámela.
¿Qué clase de bicho es ese?
Rey escorpión, creo.
Le daré el tiro de gracia.
Vámonos.
Llévense también el auto.
¡Rápido!
Los ladrones se han ido.
¿Te encuentras bien?
Muy bien.
Oh, mi Ding Dong.
No tan duro.
¿Se encuentra bien?
No es nada,
pero John está muy mal.
¿Quienes son ellos?
Rateros del desierto.
¿Me llevan a encontrarlos
al amanecer?
No.
No nos atrevemos
a luchar contra ellos.
Voy a llevarte allí.
Conozco el lugar.
Pero debo sepultar a mi Ding
Dong primero.
Ok.
Tantas personas.
Es como un mercado.
Es un mercado, de esclavos.
Pronto va a empezar.
Inicia cuando cae la noche.
A la una.
A las dos.
Tres. ¡Vendido!
Hemos llegado al punto
culminante de esta noche.
Aquí está la cuerda.
Échenle un ojo.
Esta es una preciosa rubia.
Y una oriental con bellos ojos.
Su aparición es poco frecuente.
La rubia de grandes nalgas es
buena fábrica de niños.
Su exquisita piel.
Inicia la subasta
con 10 camellos.
-15.
-Alguien ofrece 15 camellos.
¿Puedes manejar?
Sólo aprendí en Nº 3.
¿Nº 3?
Tercera velocidad es suficiente.
Alguien viene.
¿Quién es usted?
Perdone.
Ese está
realmente feo.
¿Por qué es más feo el que posee
más camellos?
-60.
-60 a la una.
Que sigan adelante.
¿Alguien ofrece más de 65?
65 a la una.
65 a las dos. 65...
-70.
-Dan 70.
¿Alguien ofrece más de 70?
-75.
-Dan 75.
-80.
-¿Alguien ofrece más de 80?
-85.
-Son 85.
-90.
-Son 90.
-95.
-Dan 95.
-100.
-Son 100.
105.
110. 115. 130. 140.
150.
Son 150.
¿Cuál es su tribu cacique?
Él es tan rico.
150 a la una.
150 a las dos.
150 a las tres. Vendidas.
Su Alteza, por favor
tómelas.
La primera marcha.
Paso del gas.
No tengas miedo.
Exquisita piel, me gusta.
Soy Jackie.
Vine a rescatarlas.
Pequeño jabalí, eres guapa.
Rubia nalgona.
El jefe está muy bien.
Casarse con él.
Me gusta.
No te acerques.
¡Rateros!
¿Qué sucede?
Alguien robó mi ropa.
Él es Jackie.
Él se robó mi ropa.
Este es un cacique falso.
Atrápenlo.
Ven rápido.
Lo siento.
¡Levántate rápido!
Encender el motor en Primera.
No se muevan.
Paso el gas.
El freno de mano.
-Vayan y vean que está pasando.
-Sí.
Vamos rápido.
¡No es Ada!
¡Auxilio!
Guarda silencio.
Bien, el carro está
en la salida. Vamos.
Estoy aquí.
Anda rápido.
Hey, aquí.
Momoko.
Detén el auto.
¡Espérenme!
Falto yo también.
Por qué tuviste que subirte
arriba de mí.
No tenías tiempo
de abrir la puerta
Dejen de hablar,
nos vamos a estrellar
Por qué me dijeron nalgona.
¡Da vuelta a la derecha!
Mira lo que el destino
ha mandado para nosotros.
Nos llevarán a la base.
Vamos a descansar un poco.
Estoy sediento.
Por favor, denme agua.
Por favor,
deles un poco de agua.
-¿Tienen el derecho de tomar agua?
-Solicitud rechazada.
Ni siquiera hay lo suficiente
para nosotros mismos.
Le ruego a usted...
No se preocupe. Si hay que
morir, moriremos juntos.
Perra, jugando trucos.
Se dirigen al lugar equivocado.
Incluso el sol
se equivoca de dirección.
Estás leyendo el mapa
al revés.
Ya lo sabía.
Con un abrazo
te sentirás mejor.
Cuidado, pueden darse cuenta.
Suficiente.
Ven y dame un abrazo
y te sentirás mejor también.
No he tenido suficiente de esto.
Sed, y celebró apretado.
No puedo soportarlo.
Mantente aquí.
Sin prisa.
Toma tu tiempo.
Entonces la sed
conduce a la lujuria.
Uno más.
Dame un abrazo más.
¿No se recalientan?
Uno más.
Suficiente, suficiente.
No me mires con esos ojos.
No necesito abrazos.
Los necesitarás para mantenerte en pie.
Uno más.
No te atrevas a venir
-Déjame abrazarte.
-No te acerques por favor.
No me gustan los abrazos.
Vamos a abrazarnos.
Abraza a ellas, no a mí.
Mis pantalones se están
cayendo. ¡Ayúdenme!
Te sentirás mejor
cuando me abraces.
No deben darse cuenta.
Toma el pie.
¿Qué están haciendo?
No deben darse cuenta.
Mi turno.
Abrázame.
Una por una. Tengan cuidado
se van a dar cuenta.
Abrázame.
Abrázame a mí.
Oh Dios mío, lo vieron.
Dame.
Más trucos y los mataré
a todos ustedes.
Era la única agua que tenía
y se ha ido.
¿Todavía aquí? Levántate.
Vamos.
Este es el lugar
si el mapa está bien.
Demasiada arena.
Necesitamos una pala muy larga.
No ves las cosas bien.
Lee el mapa tú mismo entonces.
Denme el mapa.
Ella lo mira mejor.
Dénmelo.
Dame el compás primero.
Dobla el compás, no mi brazo.
Definitivamente es aquí.
Tormentas de arena
por aquí son notorias.
La arena podía haber
enterrado la base.
Estás diciendo que se trata de
la base, ¿no?
Exacto, todo alrededor, sí.
También los mapas
suelen cometer errores.
Este es un mapa militar.
De alta precisión.
Su margen de error es de
menos de 3 kilómetros.
¡Qué! 3 km en Taxi o metro
nos tomaría demasiado tiempo.
¡Por favor, nos favorece más la
dirección de Dios!
-Armand.
-¡Quieto!
Armand.
Tomen su agua.
¡No quiero verlos nunca más!
Gracias.
¿Gracias?
Esa agua es nuestra.
Bye bye.
¡Los atraparemos!
¡Tendrán el divino castigo!
No te acerques.
Nunca había tenido un
fracaso antes.
Bueno, tienes uno ahora.
¿Son tuyas?
De mis abuelos.
Este es nuestro destino.
La tribu es amistosa para mí.
Este es su dios.
He comprado la muñeca porque
tiene semejanza.
Jackie, mira.
Esta foto debe haber sido
tomada cerca de la base.
Llévanos ahí de inmediato.
Todavía no hemos perdido.
Hemos encontrado este lugar.
No vayan. Una viciosa tribu
se encarga del lugar.
¿Gente viciosa? Estamos todavía
para responder a esas personas.
Tienes la lengua afilada.
No hables más. Entra.
-Gracias.
-Ten cuidado.
Gracias por traernos aquí.
Adiós.
-Bye.
¿Qué estás haciendo?
Sólo veo si es hueco.
El camino es por acá. Vamos.
Jackie, no camines tan rápido.
Está oscuro aquí.
Está oscuro por tus lentes.
Ustedes dos, miren por allá.
Voy a mirar hacia otro lado.
Tengan cuidado.
Jackie.
¿Terminaron tan rápido?
Terminamos.
Vamos.
Una cabeza.
Son cabezas de buey,
no de humanos.
-¿Qué estás haciendo?
-Algún objeto volador.
¿Qué es eso?
Cabeza humana.
-¿Qué?
-Vámonos.
-Hay alguien adelante.
-Por este lado.
Por aquí.
-¿A dónde vas?
-¿Qué vas a hacer?
Una a la vez.
Me van a tumbar.
-Somos turistas.
-Sí, somos turistas.
Vayan, rápido.
No hay a donde ir.
¿Qué haces?
-Una para cada una.
-Dámelo.
En marcha, rápido.
Toma, toma, toma,
hasta que te desmayes.
Seguro, golpes a la ligera.
Golpea duro.
-¿Han visto esto antes?
-Kung Fu chino.
Bailan para convertir sus
enemigos en amigos.
Cierto, son tribus nómadas.
Vamos,
hay que bailar con ellos.
Primero el pie izquierdo.
No bailen,
el sonido pide ayuda.
¿Y ahora qué?
Juego de oído.
Muchas cabezas humanas
y de buey.
Salten por allá.
Han dejado de perseguirnos.
Ni siquiera recogimos diamantes.
Sólo vámonos.
¿Están esperando por ayuda?
Son muchos, ¿todavía
quieren más ayuda?
¿Qué estás haciendo?
Sálvame.
Me estoy hundiendo.
Ven.
Jackie, ¿dónde estás?
No se muevan, voy por ustedes.
No puedo moverme,
debes mirarme primero.
¿Dónde estamos?
No lo sé.
¿Qué es esto?
-Posiblemente un pie.
-¿Un pie?
No es nada.
No tengas miedo.
¿Ahora que es esto?
Estoy asustada.
No tengas miedo.
¿Qué es entonces?
Texto alemán. Dice:
Prohibido fumar en el campamento.
Sigamos.
Dame agua.
Dámelo.
Eso es mío.
¿Qué?
Vamos por allá.
Parece la base militar.
Lotes de polvo.
Es mi abuelo.
¿Estás segura de que
es tu abuelo?
No lo muevas.
Tu abuelo fue asesinado
por alguien.
-¿Cómo lo sabes?
-Mira.
Oh tú.
Lo siento.
¿Estás realmente segura?
Segura.
Él está muerto desde hace años.
No estés demasiado triste.
Estoy triste por
la forma murió.
¿Qué es esto?
Un diario.
No se lo toques.
Lee que escribió.
Es el diario de mi abuelo.
¿Cualquier palabra escrita por él?
Ve si él identificó su
asesino.
"A 20 km marzo de hoy. Cuatro
colegas fueron en pleno sol...
En la otra página.
"La guerra se está volviendo
contra nosotros.
Pero confío en que el
mariscal triunfará.
Erwin Rommell es un
genio militar"
¿Algo realmente importante?
"Una gran cantidad de metales
pesados moveremos en la actualidad"
"El coronel me ordenó que
avanzara en el laboratorio 1"
-"¿Metal pesado? ¿Puede ser oro?"
-Es una base llena de oro entonces.
"El Coronel me dio 18
píldoras.
Para cada uno después
de que el oro sea movido"
El escribe: "Para abrir o cerrar
la base, tenemos un código"
"Vamos a usar el cumpleaños
de Elisa como el código"
¿Quién es Elisa?
Es mi madre.
¿Recuerdas su cumpleaños?
Sí. ¿Pero por qué escribió
mi abuelo tan triste?
-Sigue leyendo.
-Sé por qué.
Si estoy bien, estos fueron sus
guardias
que fueron alimentados por el
veneno de tu abuelo
cuando la misión fue terminada.
Así que fue muy infeliz
para matar a 18 compañeros de
una sola vez.
Pero aquí son sólo 15.
Además de los dos anteriores,
en total son 17.
Uno de ellos es quien falta.
Hay uno... muy inteligente
que no tomó el veneno
de su abuelo.
¿Estás bien?
¿Quién es él?
Si no me equivoco
usted es Adolf.
¿Cómo lo sabes?
Su nombre está grabado
en el cuchillo.
Tú eres el astuto,
que no tomó el veneno.
Y tú fuiste el que
mataste a mi abuelo.
Fue perverso, comiendo
con nosotros su veneno.
Me negué. Él rompió
mis piernas.
He estado esperando
el día de hoy en llegar.
Pero el oro pertenece a la
las Naciones Unidas.
Mientras esté aquí,
y yo esté aquí, es mío.
Encuentre el oro primero.
¿Cómo podemos ir?
Esta fue la salida.
Tú ve primero.
No hagas trucos de niño.
¿Quiénes son los otros?
Mercenarios.
Que me ayudan en la misión.
El oro siempre atrae
a la basura.
Caminen.
Podemos pagarles para
que trabajen para nosotros.
Y seguro después nos roban
nuestra parte.
No trate de hacer problemas.
Vamos.
¡Camina!
Corran.
Por aquí.
Por aquí, rápido.
Abajo.
Mark, Mark.
¿Sí?
Hay un generador. Trata de
encenderlo.
Ven conmigo y encendámoslo.
Los demás sigan tras ellos.
No disparen al azar.
No disparar al azar.
Tenemos municiones allí.
Agáchense y ocúltense, rápido.
Están adentro.
Vayan y síganlos.
Divídanse y búsquenlos.
Tengan cuidado.
No disparen.
No disparen. La puerta está
a prueba de balas.
De nuevo.
No enciendan las luces.
-Nos encontraron.
-Jackie, ¿dónde estás?
Uno de ellos falta.
No enciendan las luces,
Con luces, no pueden
escapar.
Ya casi.
Más rápido.
Enciendan.
Quieto.
O disparo.
Pongan sus manos
en su cabeza y muévanse.
Grandioso.
Eres genial.
Ada, quítales todas las armas.
Está bien.
Tengan cuidado, puede haber
una descarga accidental.
¿Cómo lo quito entonces?
Voy a atarlos con una cuerda.
Si se mueven, dispara.
Bien.
No se muevan o disparo.
No lo intenten.
Dispara como loca.
Quietos.
Eres realmente torpe.
No se muevan.
Jackie, Jackie.
Es inútil llamarme.
Carguen.
Cuídense a sí mismas.
Jackie.
Estoy ocupado.
Chócalo contra la pared.
-Uno más.
-De nuevo.
Uno más.
¡Fuerte!
Suban la escalera.
Rápido.
Vamos a seguir luchando.
Atrápenlo.
Intercéptenlo.
No dejen que se escape.
Lucharemos con él.
Otra vez.
Más rápido.
Ayúdenme rápido.
Victoria.
En medio.
Cornada española.
-¿No se ha desmayado?
-Falta.
Vamos por más cosas.
Carguen.
Olé...
Joe, abre.
¿Tengo mi mano todavía?
Sí, está completa.
Perra.
Te desmayaste antes
de que te golpeara.
Tú, dame la llave.
¿Estás bien?
Saben, yo solo se
como utilizar la llave.
Mi abuelo puso el código,
es el cumpleaños de mi madre.
Solo sé su cumpleaños.
Solo sé el
procedimiento de desbloqueo.
¿Esto es complicado?
Podría ser. Espere hasta
que veamos el oro.
Y, ¿cómo iremos?
Hay un pasaje.
Vamos allá.
Cóndor, ve primero.
Abre la puerta.
¿Cuál es el código?
Existen 3 llaves, una
con código diferente a la vez.
Mi madre nació en
septiembre 16.
Háganlo.
Entendido.
He esperado 40 años
para este día.
Usted me engañó.
¿Intenta matarme?
Yo no quise engañarte.
Te dije todo lo que sé.
Mi madre nació en
septiembre 16.
¿No te habrás olvidado de algo?
Ahora los cuatro abrirán la puerta.
¿Sabes el cumpleaños de tu mamá
correctamente?
No nos equivoquemos.
Es 16 de septiembre.
¿Calendario lunar o griego?
Los extranjeros no utilizan
calendario lunar.
Mi abuelo escribió:
"Usar el cumpleaños de Eliza"
¿No es suficientemente claro?
Así que no estaba
seguro de sí mismo.
¿Podría haber usado tu
cumpleaños?
-No había nacido todavía.
-Qué mala suerte.
-¿Qué es eso?
-El collar del abuelo.
¿Podría ser este número?
-¿Qué tal este?
-¿Será la correcta?
¿698?
Estas balas pueden atravesar
10 órganos.
El primer número es 6.
9.
Estás molesta. Aleja tu mano.
8.
¿Por qué no se abre?
¿Qué es eso?
Este mango está diseñado
para un propósito.
¿Ahora qué?
Tengo miedo. Estoy verdaderamente
asustada.
No es nada, no te asustes.
Vayan, ayúdenle.
¿Por qué es la base tan pequeña?
Y el oro se dice que está
oculto aquí.
Es el elevador, Idiota.
Entren.
Miren eso.
¡Quiten las cortinas, rápido!
¡Sí!
¡Las cortinas de encima!
Sí.
¡Oro!
Realmente es mucho oro.
Dos y medio
de toneladas para mí.
¡Somos ricos!
¡Súbanme, súbanme!
Ahora no te escuchan.
Súbanme.
Apesto rico.
No te muevas.
Diles que suelten sus armas,
o te llenaré la cabeza de balas.
¿Oíste? Tiren las armas.
No grites.
Idiota, ven y rescátame.
No me vuelvas a llamar Idiota.
Trate de encontrar
una manera de salvarme.
Ahora estoy a cargo. No
hables conmigo tan fuerte.
¿Qué? ¿Se rebelan?
Por 240 toneladas de oro,
desafiamos a quien sea.
Niño, si tú quieres, mátalo.
¿No me crees?
Contaré hasta 3. Y si no suelta
el arma, voy a disparar.
Una.
Dos.
Tres.
El ganó.
No hay ninguna diferencia para mí
si lo matan o cambias.
Hay un montón de oro
detrás del paso.
Cambiamos y yo les ayudaré a
encontrarlo.
Se le terminaron sus trucos.
Cuiden de ellos.
Cóndor, sígueme.
-Los demás saquen el oro.
-Sí.
-Muévanlo, rápido.
-OK.
-Sí, señor.
¿Qué pasa?
¿Qué debemos hacer ahora?
Allá arriba está
el control de mando.
Vamos a ver lo que Cóndor
está haciendo.
OK.
Ada, ve. No te quedes
mirando el oro.
Voy.
Están abajo, ahí adentro.
Está muy oscuro aquí.
Enciende las luces.
Por allá.
No encienden.
Ese no es el interruptor de luz.
Con tantos botones,
¿Cuál es el correcto?
¿No buscas un interruptor
sin dar problemas?
Apaga el ventilador.
¿Qué botón?
Cierto, muchos de esos.
¿Cuál?
Él que sea.
Es aún peor.
-Ada, ¿no podían ser uno de estos?
-¿Cuáles?
Parece haberse frenado.
Detenlo. Voy a abrir la puerta.
¿Por qué no ha llegado Adolf?
¿Momoko puede cargar a Adolf?
Cierto, vamos a ayudarla.
¿Quién lo prendió?
No sé.
Yo sí.
-Mis manos están llenas.
-¿Qué abro?
¿Me lleva?
¿Cuál podría ser?
¿Qué hago ahora?
No hemos intentado con la fila
de interruptores.
Rápido, golpea, golpea.
No toques ese switch.
Pero ya lo presioné.
-Parece haberse detenido.
-Cierto.
Por supuesto, lo hizo
Era el botón de autodestrucción
de la base.
La base explotará
en 30 minutos.
Vamos a volar en pedazos.
¿Por qué no esperaron
a que llegara?
Traidor. Ahora sabrá la
consecuencias de la traición.
Jackie, encuentra una manera
de salvarnos.
Si no se interponen, te daré la mitad
del oro cuando salga.
¿La mitad?
No.
Abre la puerta.
Sí.
No te dejaré escapar.
Abre la puerta
de inmediato.
¿Qué haces? Se mueve
tan rápido.
¿Me oyes?
¡Superman!
Estoy bien y es divertido.
¡Hong Kong, Super
Duper pie de atleta!
¿Aún bailas?
Esto va a explotar.
Habla con él con un
altavoz.
Vamos arriba. La base va a
explotar.
¿Explotar?
¿Menos de 20 minutos?
Elsa me dijo que lo presione.
Y ahora, ¿qué debemos hacer?
No hay manera de salir.
La única forma es por los aires
por la tubería de ventilación.
¿Qué? ¿Salir por allí?
Sí. Por allí se sale
de la base al exterior.
Impulsados por el viento.
Baja.
Momoko, dame una mano.
El interruptor que querías.
Adolf se niega a marcharse.
Debí morir hace 40 años.
No me voy a ir.
Quiero estar con mis difuntos
amigos.
Yo permaneceré aquí.
Adiós.
Se queda. Vamos.
Voy a cerrar la puerta.
Tú fija la cuerda.
El tiempo se acaba.
Tendré el ventilador al máximo
para enviarlos arriba.
Le deseo suerte.
¿Listos o no? Rápido.
-Olvida eso.
-Ni loca.
Elsa, ¿está bien si no lo sujeto?
Considera como que estás haciendo
esto para mí.
Mi oro.
No lo tomen entonces.
No lo tomen.
Ve y corre.
Corran antes de que
se colapse.
-Todo derrumbado.
-Vamos.
Vámonos. Hay que seguir con
nuestras vidas.
Por lo menos hay este
premio de consuelo.
Gracias a Dios que llegaron
a nosotros de nuevo.
Aquí está el oro.
Esto es para tí.
No queremos el oro.
Queremos agua.
Agua.
Termínenla,
si es que quedó algo.
Esto demuestra que el hombre no sabe
lo que quiere ni lo que necesita.
Nunca me imaginé ver gente adulta
peleando por agua.
Agua, denos agua.
Vamos a buscar agua juntos.
¿Dónde la encontramos entonces?
Si no estoy mal, sólo
a través de la montaña. Vamos.
¿De veras?
¿No hay otro camino mejor?
Volteen y escúchenla.
Es experta en desiertos.
Después de tantas montañas,
todavía no hay agua.
La encontraremos.
¿Es verdad?
Créanle a la experta
en desiertos.
Después de esta montaña,
habrá incluso agua para nadar.
Como ya dije, sólo la cuarta parte
del desierto es arena.
Vamos, que no está lejos.
Subtitulado por Rubén Álvarez
para wWw.DarkVille.Com.Mx
Tomado de adx20jp
Corrección ortográfica por John J Ortiz Ruiz
Aportes: manuhugo