Eh, este sitio es mío.
-No, no, me han secuestrado.
Me quieren matar.
Necesito ayuda, por favor.
Por favor.
-Está bien, coge una manta de esas.
-Son ellos.
Me llamo Jorge Soto.
Me quieren matar.
Llama a la Policía, por favor.
(Disparo)
(SE QUEJA)
Por favor.
(MAÚLLA)
# Ve, oye el alma mía,
# que moría y latía de emoción.
# Te cantaba, te cantaba
# y regalaba el corazón.
# Te cantaba y regalaba el corazón.
#
(TOSE)
(Teléfono)
Oh.
Sí.
Sí, por supuesto,
en media hora estoy ahí.
Muy bien.
Me tengo que ir.
¿Todo bien, compi?
Sí, mejor que nunca.
¿Me das dos, por favor?
¿Lo de siempre?
Sí, para qué cambiar.
Para qué cambiar.
Hablamos.
Venga.
¿Qué tenemos?
Varón, 59 años,
hematoma subdural crónico.
Entra en urgencias
por sensación de hormigueo
en extremidades izquierdas
y confusión.
¿Qué haces aquí otra vez?
Esta urgencia le tocaba a Cortés.
Tú lo has dicho, le tocaba.
Preparamos paciente para trépano.
¿Qué médico le vio?
Nadie.
Le diagnosticaron HSD hace 4 meses,
no hay revisión desde entonces.
Disector.
Hasta ahora ha estado
con medicinas alternativas,
naturopatía, homeopatía...
Pócimas y chamanes. Genial.
(RÍE)
Blanca, abre.
Y cuando algo falla,
recurren a los malvados doctores
de la medicina tradicional
para solucionar sus problemas.
Tampoco es eso.
Es bueno que existan diferentes
puntos de vista.
Hay demasiada presión intracraneal.
Abre la membrana. Aspirador.
Álex, el hematoma es muy grande,
no saldrá todo.
Sí que lo hará.
Firme. Aquí y aquí.
(RÍE)
Si no te hubieras dejado
la acreditación,
no te hubieras pasado
la noche en Guantánamo.
Joder, tío.
No puedo creer que sigas usando
esa cosa de pleistoceno.
¿Esto?
Sí.
Esta joya...
Te la regalaron con tu primer caso
y desde entonces no te ha fallado...
Lo que quieras, pero la usas
porque te da un rollo esnob.
Toma, tu "accreditation".
César no podía venir, ¿no?
No.
Tengo el coche allí.
Oye, ¿y eso?
¿La herida?
Sí. ¿Qué pasa?
¿Que ahora dejas que te partan
la cara por una noticia?
Uy, qué machote.
La ley de la compensación.
Todo acto tiene su retribución.
Oye, tengo que pasar por casa,
necesito cambiarme
y a ver
si me puedes comprar un analgésico.
¿Qué?
Oye, bastante que he venido por ti,
que mi curro es redactar noticias,
no hacer niñera de mi compañero.
Tú y yo no somos compañeros.
Sí, eres mi jefe. ¿Y qué?
Si en dos años no te chupé el culo,
no lo haré ahora.
Y no me gusta...
Chupar el culo, lo has dicho.
Un buen periodista
no repite conceptos.
Yo te guío, siempre te pierdes
cuando vas a mi casa.
(Pitido)
Entra ya, te vas a helar.
Compañera.
Me parece que tu colega
pasa hoy del café.
¿Qué pasa, Guzmán,
mucha corriente hoy en la puerta?
Toma, doble de café.
-Me siguen. Se cargaron a ese tío
y ahora vienen a por mí.
-A ver, Guzmán, ¿qué pasa?
¿Qué te has tomado?
-No, se lo juro, no tomé nada.
Le metieron un tiro en la cabeza,
yo lo vi.
Necesito ayuda.
-Yo te voy a ayudar.
(Gato)
Cuéntame qué ha pasado, despacio.
-Un tío vino.
Dijo que necesitaba ayuda,
Jorge Soto... Eso, Soto, Jorge Soto.
Puedo comprobar si hay alguien
en el depósito con ese nombre.
No hace falta, ya comprobé
el pestazo a alcohol que tiene.
Espérame arriba.
-Antes de cargárselo, me dio esto.
Iba en pelotas.
Solo llevaba esa pulsera.
Me la dio y dijo
que llamara a la Policía.
Esa pulsera parece de un hospital,
podríamos investigarlo.
Mira, Lara, eres buena periodista,
me gustas...
¿Pues quién lo diría? No me has dado
cancha en la puta vida.
Porque no filtras.
Aquí a Guzmán lo conozco
desde hace años
y cuando no ha visto marcianos
ha visto duendes verdes.
A ver si aprendemos a reconocer
una fuente fiable.
Espérame arriba.
¿Esto de dónde lo has sacado,
Guzmán? -Ya te lo dije.
Nata también lo vio.
¿A que sí, Natita, a que sí?
(Gato)
¿A que sí?
-Tómate el café.
Luego bajo a por ti.
Me preocupa la trlla que te metes,
no descansas nada.
Si quiero el puesto en la clínica
Meyer, tengo que ser el mejor.
El mejor cirujano,
el mejor marido,
el mejor amante.
Aquí no.
¿Por qué no?
¿Y el mejor padre cuándo?
¿Cuándo lo vamos a intentar?
Blanca.
¿Qué?
Ya hemos hablado.
Perdón.
Me acaban de llamar
de la clínica Meyer.
Querían saber si estaba dispuesta
a prescindir de ti.
No sabía que optabas
a la jefatura de neurocirugía.
A ver, ¿qué se supone
que debo decirles?
Que no tienes problemas
en que me vaya, Gloria.
No, no puedo decirles eso.
No quiero que te vayas.
Demasiado tarde.
(Móvil)
Perdón.
Tengo una urgencia.
Si es por cuestión de dinero, hay
otras formas de conseguir extras.
No es por dinero, y lo sabes.
Decidí largarme de aquí
cuando le diste la jefatura
a Cortés.
Álex, solo tienes 38 años.
¿De verdad creías
que el puesto era para ti?
Si te quedas aquí, tarde o temprano
llegarás donde quieras.
Lo dudo mucho, Gloria. La única
forma de progresar en este hospital
es esperar a que tú y tu cuadrilla
de carcamales dejéis sitio libre.
Y como no os dé un ictus
no hay quien os mueva.
"Sin duda, mi prioridad será velar
por la sanidad pública.
Es verdad
que en este momento de incertidumbre
la ciudadanía
necesita unas garantías médicas..."
Más de lo mismo.
"Estimados votantes necios,
os digo lo que queréis oír".
Bla, bla, bla...
Eh, eh. Gracias.
-No me jodas, Rodri. ¿Otra fianza?
¿Por qué no dejas
el periodismo de investigación
y te haces charcutero?
Me saldrías más barato.
-Yo también te quiero.
Jorge Soto
no está en el depósito de cadáveres,
pero lleva 72 horas desaparecido.
Me lo acaba de soplar
un contacto de la Policía.
¿Y ahora qué, filtro o no filtro?
¿Desde cuánto tienes tú
contactos con la Policía?
No son mis contactos, son los tuyos.
¿Has cogido mi agenda de teléfonos?
Y un par de monedas de tu cajón
para la máquina.
Es la ley de la compensación.
Todo acto tiene en sí mismo
su propia retribución.
Guzmán
dijo que se habían cargado a un tío
y resulta que ese tío
lleva días desaparecido.
Oye, no me digas
que no hay historia,
porque soy capaz de llamar
a los de la Asociación de Prensa
para que te quiten esos premios.
Bueno, voy a hablar con Guzmán.
Necesitamos más detalles
de lo que pasó anoche.
¿Vienes o no?
¿Sabes que eres pesada de cojones?
Cómo te gusta, ¿eh?
Ahí no está.
¿Qué haces? Por favor...
No, no.
Oye, ¿y si es verdad que lo siguen?
¿Y si se lo han llevado?
Voy a buscarlo.
Tú intenta averiguar
a qué hospital pertenece esto.
Cógelo.
Cuídamela.
¿Sí?
Sí, claro. A correr, va.
¡Ay! (RÍE)
(Puerta)
-Adelante.
¿Querías verme?
Sí. Siéntate, por favor.
Toma.
Son los informes de la cirugías
que ha realizado Álex
en los dos últimos meses.
¿Ha ocurrido algo?
¿Alguna negligencia o anomalía?
De las 92 intervenciones
de su especialidad,
56 las ha hecho Álex.
¿Y?
Más de la mitad, Blanca.
Ha llevado más de la mitad
de las cirugías del departamento.
¿Me puedes explicar cómo lo ha
hecho?
Todos los turnos extras
y las guardias están pactadas
con sus compañeros.
No entiendo por dónde vas.
Es muy sencillo:
nadie puede mantener
ese ritmo de trabajo
sin consumir algún tipo de
sustancia.
¿Esto a qué viene?
Álex es el mejor neurocirujano
de este hospital, de largo,
y no ha cometido jamás ningún fallo.
Jamás.
Hasta ahora.
Pero me preocupa
que pueda empezar a cometerlos.
Qué casualidad que te preocupe
ahora que va a fichar
por la clínica más prestigiosa
de Madrid.
Precisamente.
Es difícil evitar que estos datos
y que estas dudas
puedan llegar al nuevo trabajo.
Si tienes alguna prueba
de que está consumiendo, échalo;
y si no, déjalo marchar.
Gloria, nos conocemos
desde hace mucho tiempo
y te puedo asegurar que Álex
no se ha drogado en la vida
y no se está drogando ahora.
Bien.
Gloria me ha llamado hoy
a su despacho
para decirme que ella creía
que los números de tu expediente
se deben a que estás tomando algo.
¿Qué?
¿Gloria te ha dicho que me drogo?
Bueno, no exactamente.
Si tuviera pruebas,
te habría abierto un expediente
de suspensión, ¿no?
¡Hija de puta!
Hija de puta.
Blanca,
te juro que no me estoy drogando,
¿vale?
Claro.
Eh, eh, eh.
Eh, eh.
Eh.
Lo sé, mi vida, es solo que...
¿Qué?
No podría volver a pasar por eso.
A Gloria le jode que me haya cogido
la mejor clínica de Madrid
y por eso mete mierda. Eh...
No te han cogido, ¿eh?
Solo están muy interesados.
Siempre consigo lo que me propongo.
¿O todavía no te acuerdas
de las 100 calabazas que me diste
antes de salir conmigo?
¿100? ¿100?
Siempre consigo lo que me propongo.
200 o 300.
O 1.000.
Voy a apagar la cena, ¿sí?
Déjalo, déjalo.
Muy bien. Entonces nada, ¿no?
Bueno, gracias igualmente.
Hasta luego.
He recorrido Madrid de punta a punta
y ni rastro de Guzmán.
Yo tampoco tengo buenas noticias.
La pulsera no corresponde
a ningún hospital de España.
¿Este código nadie sabe de dónde es?
Nadie sabe lo que es.
Toledo, ¿qué tal? Soy Rodrigo.
¿Si te mando una foto de un código,
me averiguas qué es?
Vale.
Venga, hasta ahora.
-Rodrigo, necesito que cubráis esto.
Ha aparecido un cuerpo en el río.
-Las preguntas...
Las preguntas las hago yo.
O sea, tú. Que sí, tío.
-¡Eh, eh! ¿No saben leer?
No se puede pasar.
-Déjales pasar, Salas.
Quiero células, huellas, todo.
Nada de fotos.
-¿Cómo ha muerto?
-Tiene dos perforaciones
de arma blanca la altura del pecho.
¿Quién es la víctima?
No lo sabemos.
La corriente arrastró
el cadáver hasta la depuradora
y lo ha desmenuzado, así que...
Por la ropa,
parece que vivía en la calle.
-¿En la calle? ¿Un mendigo?
-Sí, hay un grupo que duerme un poco
más adelante, debajo del puente.
Lo más seguro
es que se haya producido
por una reyerta entre ellos.
-Gracias.
No digas nada. Tenemos noticia.
Rodrigo, pero el...
(CHISTA) ¿Has sacado fotos?
Joder, claro que he sacado fotos.
Vale.
(Teléfono)
"Hola, soy Rodrigo, ahora mismo
no puedo coger el teléfono,
ya sabes cómo va esto."
(Pitido)
"Rodrigo, tío,
le he estado dando vueltas.
¿De verdad
que el caso está cerrado?"
(Pitido)
"Ya sé que vas a decir
que soy una pesada de cojones.
Pero ¿y si seguimos
visitando a los familiares
de los desaparecidos?
Todavía nos quedaban muchos."
(Pitido)
"Vale, ya no insisto más.
Pero, no sé, al menos
dame un toque un día, joder.
Es que desde que te separaste
no das señales de vida."
¿Por qué me estás siguiendo?
¿Qué cojones quieres?
¿Estás loco o qué?
Sé que has seguido investigando.
Me dijiste que no había
de dónde tirar,
que el caso estaba cerrado,
pero me mentiste.
¿por qué?
No te mentí, el caso está cerrado.
Estamos juntos en esto.
Vuelve a casa.
¿Quién es este tío
con la cara destrozada?
¿Esta foto de cuándo es?
¿Cuánto tiempo llevas siguiéndome?
Llevas tres meses sin dar señales
de vida, estaba preocupada.
¿Qué tiene en la cara? Está enfermo.
¿Qué coño te pasa?
Espera, espera.
Si quieres llegar lejos
en esta mierda del periodismo
debes aprender a parar a tiempo.
Tócate los huevos,
¿ahora me vas a dar lecciones
de ética? Venga, por favor.
Espera, espera, espera.
¿A dónde vas? ¿Has quedado con él?
Voy contigo. Joder, Rodrigo,
solo quiero ayudarte.
¿Quieres ayudar?
Sí.
Hay muchas formas de ayudar.
Vete a tu casa.
En el buzón te he dejado un pen.
Si me pasa algo,
mañana se lo llevas a Ariza.
¿Quieres
que se lo lleve a la Policía?
¿En qué estas metido?
A primera hora.
Rodrigo, por favor.
Dame la mano, dame la mano.
Mírame, Lara. Lara, mírame.
Elige bien en quién confías.
Su expediente médico es brillante.
Muchas gracias.
Me alegra
mucho que me hayan elegido.
Trabajar aquí es una gran
oportunidad para mí.
El contrato no está firmado.
He añadido unas cláusulas,
si las quiere estudiar,
están en verde.
Parece que las grandes oportunidades
también tienen precio.
-Un precio justo.
Es el mejor cirujano,
lo podemos asumir.
-Pues entonces,
bienvenido a la Clínica Meyer.
Gracias.
Solo espero que no nos defraude.
-Y ahora, ¿qué te parece
si te enseño las instalaciones?
Perfecto. Si no te importa,
lo primero que me gustaría conocer
es el baño.
Por aquí.
Listo.
¿Todo bien?
Sí.
Tienes mala cara.
Sí, no todos los días se bate uno
el cobre con el gran Lorenzo Meyer.
Mi padre, genio y figura.
Pero, tranquilo, es de los que
ladran pero no muerden.
¿Seguro?
Tuve miedo de perder la mano.
Solo la perderás si no haces
bien tu trabajo.
(Teléfono)
Pero mira quién está por aquí.
Los rumores se confirman,
tenemos nuevo jefe de neurocirugía.
Ya se puede usted ir olvidando
de pagas extras, vacaciones...
Dame un abrazo, hombre,
dame un abrazo.
Ya veo que conoces a Julián.
Hombre, estudió la carrera
con mi mujer.
Ay, la perlita de la clase.
Eh, eh, eh.
Y se la llevó el macarra
de la facultad.
-Blanca Jiménez, sí, la conozco,
magnífica neurocirujana también.
-Oye, ¿dónde hay que firmar
para que venga ella en vez de él?
Parece que ya es demasiado tarde.
(RÍE)
Bienvenido, Álex.
Gracias, gracias.
Qué hijo de puta.
Rodrigo, eres un cabrón,
me has dicho lo del pen
para que te deje en paz, ¿no?
Pues si algo he aprendido contigo
todos estos años
es que los compañeros
están para cubrirse.
(Ruido)
¡Tengo una pistola, hijo de puta!
(Señal)
Rodrigo.
Rodrigo,
alguien ha entrado en mi casa.
Tengo miedo.
Llámame.
Perdona, cariño,
justo estaba en la entrevista.
Parece
que aceptarán mis condiciones.
No sabes el acojone
que da Lorenzo Meyer.
No sé
cómo no he podido darme cuenta.
No lo has visto
porque ha sido una cosa puntual.
No lo he visto
porque no quería verlo. Punto.
No quería creer
que te habías vuelto a enganchar.
No estoy enganchado.
¡Joder, Blanca, no estoy enganchado!
Mírate.
Estás hecho polvo.
No sé cómo te han dado el puesto.
Me lo han dado porque soy el mejor.
Soy el nuevo jefe de Neurocirugía
de la Meyer.
Coño, deberías alegrarte por mí.
(Móvil)
No.
Me alegraría mucho,
si no te hubieras drogado
para conseguirlo.
Cariño...
Me lo prometiste.
¡Me lo prometiste!
Cariño, cariño...
Blanca, quería ese puesto
y he tirado de ayuda extra, vale;
pero ahora que lo he conseguido,
lo voy a dejar como cuando el MIR.
El MIR era un puto examen de mierda,
Álex.
Has estado operando puesto hasta...
Jamás he puesto en riesgo
la vida de un paciente, Blanca;
al contrario,
he salvado más vidas que nunca.
(Móvil)
Cariño... ¡Joder!
Cariño, cariño...
(Móvil)
Blanca, te quiero.
Te juro que lo voy a dejar.
¿Sí?
Te lo paso.
Blanca...
¿Sí?
Sí, prepara el quirófano.
"El portavoz de Gobierno anunciará
en las próximas horas
la convocatoria de la rueda
de prensa del presidente,
donde se espera que dé más detalles
de la operación policial
que se llevó a cabo.
En otro orden de cosas,
la directora de Salud,
Amalia Sigüenza,
sigue su carrera
en la lucha contra el fraude
en la industria del medicamento.
Esta mañana presentó en el..."
Apagad la radio, por favor.
Voy a cliparlo. Prepara vasculares.
¿Se encuentra bien, doctor?
-Cuidado con las arterias, Álex.
Sé perfectamente lo que hago.
Libera adherencias.
-Doctor.
Álex.
Álex, ¿qué pasa?
¡Álex!
Blanca, Blanca...
Hemos tratado de reanimarle,
pero daño es irreversible.
¿Cómo...?
¿Cómo que irreversible?
Le acaban de enchufar
un corazón mecánico.
¿Le pueden hacer un trasplante?
Sí, sí.
Está en urgencia 0.
Si hay un donante de corazón,
será el primero en recibirlo.
El problema es que cuando...
Cuando revisen los análisis
de sangre, no se lo darán.
Hay algo que tienes que saber.
¿Cuándo le hicieron los análisis?
Hace un momento.
Rodrigo, ¿dónde coño estás, tío?
Llámame cuando oigas el mensaje,
por favor.
La puerta no ha sido forzada
y el buzón tampoco.
Lo único que podemos hacer es
analizar las huellas del ordenador,
aunque creo que no encontraremos
nada significativo.
No me joda, ¿eh?
Sé lo que he visto.
Le digo que había alguien
en mi puta casa.
Le digo que me han abierto el buzón
y me han robado un pendrive.
Y yo le digo
que no puedo hacer nada más.
Si quiere, acompáñeme a comisaría
a interponga una denuncia.
Vamos.
(CONTESTADOR) "Hola, soy Gloria.
Deja tu mensaje.
Gloria, soy Blanca.
Te llamo
porque ha ocurrido algo terrible.
Sé que Álex no se ha portado bien
contigo estos últimos meses,
pero ha sufrido un infarto
y yo no sé qué hacer.
Tengo miedo.
Hay que trasplantarle un corazón.
Ha aparecido un donante
y necesito que lo hagas tú, Gloria."
Pásame el corazón.
(Pitidos)
Prepara más sangre.
Blanca, sal de aquí, por favor.
¡He dicho que te vayas!
-Acabo de terminar una urgencia.
¿Cómo va?
Blanca, dime algo, por favor.
¿Por qué no me dijiste
que se estaba drogando?
Me dijo que no te dijera nada,
que te preocuparías.
Pensé que lo tenía todo controlado.
Muy controlado.
Le ha reventado el corazón.
Lo siento.
Perdona, ¿qué sientes?
Es que no...
¿Que se vaya a morir
o haberle estado encubriendo?
Tú has borrado de los análisis
la presencia de anfetaminas.
Por eso Álex
está recibiendo un corazón.
¿Quién encubre a quién, Blanca?
-Ha ido bien.
Bueno, está fuera de peligro.
Gloria...
Gracias, de verdad.
Gloria, gracias.
Quiero verle.
No.
Le van a trasladar a la UCI
y yo me voy a quedar con él.
Mejor te vas a casa, descansas
y cualquier novedad, te aviso.
Venga.
Gracias.
"Tiene un mensaje de voz
no escuchado
recibido hoy a las 23:12.
-Lara, hace más de una hora
que intento localizarte.
Ha habido un accidente.
Rodrigo ha muerto.
Llámame en cuanto lo oigas."
(Pitidos)
Está en fibrilación auricular.
Vamos a pasarle Trangorex
y a controlar la frecuencia
cardiaca. Venga.
No está revirtiendo.
La investigación realizada en la
zona ha confirmado el que en su día
fuera uno de los mejores
corresponsales de guerra del país,
Rodrigo Ugarte,
se salió de la calzada.
En el accidente...
Accidente mis cojones.
¿Nadie va a mover un puto dedo
para averiguar
por qué se cargaron a Rodrigo o qué?
Lara.
¿Se puede saber qué coño te pasa?
Vi a Rodrigo antes
de que se estrellara en la presa.
Me dio un pen con información
para que se lo llevara
a su colega en la Policía
si le pasaba algo.
¿Y lo has hecho?
No pude.
Me robaron el pen de mi buzón.
Hasta puse una denuncia.
Estoy segura
que el pen tenía información
sobre el caso de los desaparecidos.
Pero si llegasteis a un punto
muerto, se paró.
Es lo que te dijo a ti y a mí,
pero Rodrigo
siguió investigando por su cuenta.
Eso es imposible,
Rodrigo no haría algo así.
Pues lo hizo.
No sé por qué, pero lo hizo.
Déjame mirar en su ordenador,
puede que haya
algo de lo que tirar, César.
César, por favor, se lo debemos.
Bien.
(SE QUEJA)
Tranquilo.
Todo ha ido muy bien.
Voy a avisar a la doctora Ocaña.
Álex.
¿Me escuchas?
No hay mucho tiempo,
Gloria está a punto de venir.
Escucha,
te han hecho un trasplante,
tienes un corazón nuevo.
Cambié los análisis de sangre
para que pudieras recibirlo.
Pase lo que pase,
no le digas a nadie
que tomabas drogas.
¿Me has entendido?
¿Qué tal te encuentras?
Yo le veo muy bien.
Ya, pero no hay que confiarse.
Ha sido muy raro lo que le ha
pasado.
No he encontrado causa del infarto.
Ahora hay que hacerle
un estudio en profundidad
para descartar el riesgo trombótico.
No puede ser, no hay nada.
Ya te lo dije, si Rodrigo
hubiera seguido en el caso,
me lo habría dicho.
Lo han borrado.
Tienen que haberlo borrado.
Hay que llevar el disco
a Informática.
No, mejor, César,
hay que llevarlo a la Policía.
Ya está bien, ¿eh?
Rodrigo no fue asesinado,
murió en un accidente.
Lo dijo la Policía,
lo dijo el forense, lo digo yo.
No estaba pasando
por su mejor momento, lo sabes.
Seguro que se despistó
al tomar la curva.
Yo también lo echo de menos.
Somos periodistas,
no confundas pena con objetividad.
(Pitidos)
172 pulsaciones, algo no va bien.
¿Las pesadillas otra vez?
Sí.
No es normal que te duermas
y se te disparen las pulsaciones.
Ya. Ya se me está pasando.
Deberíamos contarle a Gloria
la verdad.
Abre la ventana, por favor,
solo necesito un poco de aire.
Álex, si quedan restos de anfetamina
en sangre
y están interactuando
con la medicación...
La ventana, Blanca, por favor.
Si contamos la verdad,
te quitarán la licencia,
nos la quitarán a los dos.
A la mierda la licencia.
Blanca, voy a ponerme
bien, tranquila.
¿César Ramos?
-Ahora le aviso.
¡Oiga, no puede pasar!
-Esta orden judicial
dice justo lo contrario.
-Pero por favor.
-¿Qué está pasando aquí?
-Inspector de Homicidios
Santiago Ariza.
Tenemos una orden judicial
para llevarnos el equipo informático
y demás objetos personales
de Rodrigo Ugarte.
¿Cuál es su sitio?
Si no colabora,
me llevaré todos los equipos.
Si no quiere escribir sus artículos
con la grapadora,
dígame
cuál es el sitio de Rodrigo Ugarte.
Espero que esto no sea cosa tuya.
El electro, la ecografía,
todo perfecto.
¿Tú cómo te sientes?
Bien.
¿Estás descansando?
Sí, sí.
He observado que, cuando duermes,
tus pulsaciones se disparan
a intervalos muy cortos.
Tengo unas pesadillas recurrentes,
supongo
que será un shock postraumático.
No creo que sea nada importante.
Te he puesto los inmunosupresores
a 25 mg.
Te veo en una semana.
Si todo está bien, te damos el alta.
Gloria,
todavía no te dado las gracias.
Podríamos quedar un día a tomar algo
y hablamos.
No hay nada de qué hablar.
A partir de ahora, tú y yo
solo somos médico y paciente.
Sí, por supuesto,
lo entiendo, lo entiendo.
Muy bien. Gracias. Adiós.
Carlos Meyer.
Dice que dadas las circunstancias
su padre quiere revisar el contrato.
Querrán asegurarse de que estás bien
antes de incorporarte.
Me van a dar la patada.
Que no, Álex.
Blanca, perdóname.
Perdóname.
Siento todo lo que he hecho,
siento todo lo que te he hecho.
Solo necesito
que me ayudes a recuperarme.
Si estamos juntos, lo conseguiré.
No me dejes.
(Timbre)
¿Esperas a alguien?
No.
Hola.
¿Qué tal?
Es una tarta de tus padres.
Querían venir a verme
y les dije que no.
Joder, son tus padres.
Si viven en la otra punta del mundo
y, además, están muy mayores
para un viaje tan largo.
¿Quieres que te lea la tarjeta?
"Querido hijo:
Nos hubiera encantado
estar ahí contigo
para poder abrazarte.
En fin,
solo queremos desearte lo mejor
en este primer día
de tu nueva vida."
(RODRIGO) No puedo creer
que no haya nadie en casa.
Álex, ¿qué pasa?
Álex.
Bienvenido
al primer día de tu nueva vida.
Bienvenido al primer día
de tu nueva vida.
(SE QUEJA) Me está pasando...
otra vez.
¿Estás mejor?
Ya no me pasa solo por las noches,
ahora también tengo
alucinaciones diurnas.
¿Desde cuándo?
Desde hace un par de días.
No, no quería preocuparte, pero...
Blanca, creo que tengo un tumor.
Y necesito que me hagas un TAC.
¿Eh?
Bien.
¿Ves algo?
No tienes nada.
Blanca, tiene que haber algo,
una sombra, una mancha, algo.
Repite el TAC.
¿Qué?
Repite el TAC, cariño.
No tienes nada, Álex.
Repite el TAC.
El TAC es muy claro,
no tienes un tumor.
Entonces, ¿por qué cojones tengo
esas visiones, Blanca?
Habrá que empezar a valorar
otras opciones.
Un brote psicótico, por ejemplo.
¿Has estado...?
No es un brote psicótico, Blanca,
no es un brote psicótico.
¿Cómo puedes estar tan seguro?
Las drogas te provocaron un infarto,
a lo mejor te dejaron
otras secuelas.
Un brote psicótico viene acompañado
de un cambio de conducta;
además, junto a las visiones
tengo percepciones sensoriales,
soy capaz de olerlas,
sentir lo que ocurre.
Igual
que las alucinaciones y sueños.
Blanca, que no son sueños.
Son como recuerdos.
Veo siempre las mismas personas,
una y otra vez,
personas a las que se supone
que conozco
y te juro
que no las he visto en mi vida.
Vamos a ver a Lastra.
Es la mejor psiquiatra.
Es un tumor, Blanca,
y no pienso parar hasta encontrarlo.
Podrías haber venido a casa.
Blanca también lo pasa mal, Olga,
dale un poco de tiempo.
¿Qué me querías contar?
Creo que sé lo que te pasa.
Cuando te oí decir
que las alucinaciones eran
como recuerdos,
me acordé de este seminario
que estuve a punto de hacer.
La memoria del corazón. (RÍE)
Sabía que te iba a parecer
una fricada, pero no lo es.
Puede que las sensaciones,
que las visiones sean recuerdos
del donante de corazón.
Sé que crees en esas cosas
y me parece muy bien,
pero yo no.
Es una posibilidad.
Es una estupidez, es una locura.
Es una posibilidad
como otra cualquiera, como la del
tumor, como la del brote.
Este tipo, Gabriel Escudero,
es un buen neuropsicólogo.
Te lo agradezco, pero no.
Álex, quédatelo, échale un vistazo
a la web del seminario.
La próxima vez quedamos
en una cafetería,
estoy congelada.
No habrá próxima vez.
En el ordenador de Rodrigo
no hay indicios
de que hayan borrado información.
No, eso es imposible.
También que no hubiera huellas
cuando supuestamente entraron
a robar
a tu casa el pen que supuestamente
Rodrigo te dio para mí.
¿Supuestamente?
¿Qué me dices, que no pasó?
Lo que digo es
que no has podido probar nada
de lo que me has contado.
Entonces, ¿no me ayudarás
a encontrar al asesino de Rodrigo?
No ha habido ningún asesinato.
Sin pruebas no hay caso.
Lo siento.
¿Y si tengo razón?
¿Y si hay alguien ahí fuera matando?
Entonces, habrá que esperar
a que cometa un error.
Mañana.
"Está demostrado científicamente
que el corazón es un órgano
con memoria.
De esta manera es posible admitir
que un trasplantado de corazón
pueda recordar situaciones
que su donante vivió,
pero ¿cómo saber
si se trata de memoria del corazón
o de un desequilibrio mental?
Debemos analizar al detalle
las imágenes que nos asaltan
en pesadillas y alucinaciones.
En ellas podremos encontrar la clave
para averiguar si son reales."
De acuerdo. Tomo nota.
Le paso.
¿En qué puedo ayudarle?
Buenas.
Mi nombre es Alejandro Puga.
Hace poco hablé
con alguien de esta agencia
que quería entrevistarme.
Aquí hay más de 40 personas
que hacen entrevistas.
Como no me diga algo más.
Agencia de noticias Print.
Un momento, por favor.
No recuerdo su nombre,
pero sí que vino un día en moto
y creo
que cojeaba da la pierna derecha.
Rodrigo.
Ugarte. Eso, sí.
Pues lo siento mucho.
Rodrigo falleció hace tres semanas.
¿Está bien?
Sí, perdone, tengo que irme.
Tengo que irme.
-¿Y este?
-Un tío muy raro.
Dice que Rodrigo
quería entrevistarle.
-Si quiere algo, ya volverá.
"Solo una cosa,
¿esto se está grabando aquí,
en el presente, o en 1982?
(RODRIGO) Anda, trae.
Esto se usa para llegar
a conclusiones
y apuntar nuevas líneas
de investigación.
Por ejemplo, ¿sabemos si hay
más gente desaparecida
con las mismas características
que Jorge Soto?"
¿Por qué Rodrigo me echó del caso?
¿Quién es el hombre
de la cara picada?
¿Está implicado en la muerte
de Rodrigo?
Y lo más importante,
¿quién coño mató a Rodrigo?
Hola.
Ya sé lo que me pasa.
Olga tenía razón.
¿Perdona?
La memoria del corazón, cariño,
es eso.
Esas visiones que tengo,
no es que sean como recuerdos,
es que son recuerdos.
Son recuerdos.
Recuerdos de mi donante de corazón.
¿Me estás tomando el pelo?
Ya sé que parece una locura.
Ayer soñé que iba en moto.
Me salía de la carretera
y me estrellaba.
Sentí que me explotaba el pecho.
Me reventaba.
Y te juro que fue real.
Me moría, Blanca. Me moría.
¿Te estás oyendo?
He comprobado en Internet.
Rodrigo murió
en un accidente de moto.
Rodrigo Ugarte murió
en un accidente de moto,
el día que me trasplantaron.
He ido al lugar donde trabajaba.
Me han dicho... Me han confirmado...
Para. Para.
Blanca, no me estás escuchando.
No, no.
Escúchame. Todo está aquí.
Todo cuadra, Blanca.
Nombres, direcciones...
Tienes que hablar con Gloria.
Tengo que saber quién es mi donante
del corazón.
No, sabes que no tienes derecho
ni moral ni legal
para tener esa información.
Ya lo sé, pero tengo que saber
si tengo el corazón
de Rodrigo Ugarte.
Álex, vale ya, ¿vale? Vale.
Mírate.
Este cuaderno...
No te reconozco.
Tú no eres así.
Tú eres...
Eres lógico. Eres racional.
¿No te das cuenta
que estás perdiendo la cabeza?
Este cuaderno está lleno
de coincidencias
que tú te has inventado,
de las cosas que veas en Internet,
de las noticias.
Pero estás tan obsesionado
que no lo ves.
Puede que tengas razón.
Puede que me esté volviendo loco.
O puede que esté perdiendo
la cabeza.
Álex.
Álex, ¿dónde vas?
¿Álex? Álex, ¿dónde estás?
Álex...
No sé. No sé, Blanca.
Quería volver a casa,
pero me he perdido.
No sé dónde estoy. Lo siento.
Tranquilo, cariño, tranquilo.
Dime si ves alguna indicación.
No veo ninguna indicación.
Creo que estoy
en las afueras de Madrid.
Son unas casas pequeñas.
¿Y qué más?
Alex, mi vida, ¿qué más ves?
¡Mónica, Mónica!
Mónica, por favor, vuelve.
¡Álex!
¡Álex! Dime algo, por favor.
Álex, ¿estás ahí?
Ahora voy, cariño.
Tranquila, Blanca. Ahora voy a casa.
(Gritos)
Solo quiero dejar de tener
esas pesadillas. ¿Puede tratarme?
Algunos corazones dejan deudas.
Resuelva esas deudas
y las pesadillas desaparecerán.
Desde que me trasplantaron
el corazón de ese hombre,
cada noche sueño lo mismo.
¿Quién cojones es Alejandro Buga?
¿Y yo qué sé?
Sus huellas están por todas partes.
Todo va a ir bien, ¿eh?
Confía en mí.
Deja de mandar pruebas falsas,
si no quieres que te empapelen.
Tengo miedo a dormir.
Cada noche sueño que me muero.
No sé qué hacer con esos recuerdos.
-¡Virginia!
(GRITA)
-La Policía no se os ha echado
encima gracias a mí.
¿Es una amenaza?
Es una advertencia.
La mujer de Rodrigo.
También sueño con ella.
No puedes entrar en su vida.
No tienes derecho, ¿me oyes?
Fue un accidente, ¿verdad?
Claro.
-Si entra en la vida de su donante,
puede que su corazón
no le deje marchar.
No es un shock postraumático.
La memoria del corazón no existe.
Lo mejor es que lo dejemos.
Esto se nos está yendo de las manos.
¡Álex!
Policía, salga del coche.
(GRITA)
Puede que te estés metiendo
en algo muy peligroso.
¿Por qué tiene toda esa información?
Porque tengo el corazón
de Rodrigo Ugarte.
¿Qué?
A Rodrigo lo asesinaron.
Alguien debería investigarlo.
Te veo y siento la vida
de ese hombre. Tengo sus recuerdos.
¡Qué hijo de puta!
Es verdad.