(DERRAPA)
¡Ah!
¿Pesadillas otra vez?
La memoria del corazón, es eso.
Esas visiones no es que sean
como recuerdos,
es que son recuerdos
de mi donante de corazón.
¿Me estás tomando el pelo?
Rodrigo Ugarte murió
en un accidente
el día que me trasplantaron.
Tengo que saber si tengo
el corazón de Rodrigo Ugarte.
Esas imágenes que no me dejan vivir
son dudas que tengo que resolver.
¿Doctor Puga?
La mujer de Rodrigo,
también sueño con ella.
Blanca no debe saber que tengo
contacto con esta mujer. ¿Me oyes?
Recuperar a Mariam es una deuda.
Quiero a Blanca,
es la mujer de mi vida.
Cariño, quiero que tengamos un hijo.
Para recuperar tu vida,
tendrás que dejar atrás
parte de ella,
y esa parte es tu mujer.
No quiero dejarla atrás.
Yo no soy Rodrigo
y nunca voy a dejar de ser Álex.
Tres meses
antes de que Rodrigo muriera,
yo estaba con él investigando
un caso de desaparecidos.
Elige bien en quién confías.
Jorge Soto era uno de ellos.
Me quieren matar.
Descubrimos que había 42 casos más.
Rodrigo tenía una pared como esta,
con fotografías de esta misma gente.
¿Sabes entonces
quién es este hombre?
René le contó a Rodrigo
que le envenenaron.
¿Y qué más ves?
Una chica.
Dijo
que trabajaba en un laboratorio.
Queremos saber qué encontraste
en los análisis a René.
BN23.
¿Alguien ha estado secuestrando
personas sanas para experimentar
en ellas con ese compuesto?
¿Desde cuándo la estás viendo?
No puedo sacarme la de la cabeza.
Si me dices que no sientes
lo mismo que yo, me iré.
Te advertí que no te acercaras
a su círculo íntimo.
¡No es fácil, joder!
Cada vez me cuesta más,
porque no para de mentirme.
Rodrigo de alguna manera sigue vivo.
Él era donante, así que su corazón
late en el pecho de alguien.
Si no le quisiera tanto,
sería todo más fácil.
Tengo que hablar contigo.
Estoy embarazada.
¿Te das cuenta
que llega en el mejor momento?
¡Te he visto con ella!
¡No quiero volver a verte!
¡Blanca!
Tengo a la Policía detrás.
Mátame y llegarán a ti.
Deberíamos parar
hasta que la Policía dé con él.
¿Crees que tuvo algo que ver
con la muerte de Rodrigo?
No lo sé,
pero sabe mucho más de lo que dice.
Alguien del Gobierno les protege,
una mujer.
Rodrigo estuvo con ella,
la investigó.
Van a nombrarla ministra de Sanidad.
Se nos escapa de las manos.
¿Está usted amparando un programa
de cobayas humanas
con ese compuesto?
Obviamente, no.
-Los papeles de Rodrigo,
toda su investigación, publícalo;
publícalo todo.
¡Joder!
Los papeles que enterraste
en estas coordenadas. Se acabó.
-Perdóname, Lara.
Hay un asesino por ahí suelto.
¡Ve a por él!
Déjame hacer mi trabajo.
Tenemos que ir
a por Amalia Sigüenza.
Tiene que haber alguna manera
de acabar con ella.
Debemos pararlos, Amalia. Tú y yo.
Querías recuperar tu vida
y lo has perdido todo.
¡Abre la puerta, cariño! ¡Ábreme!
Estás viviendo una mentira.
Por favor, no me dejes.
Mariam es la mujer a la que amo.
Te quiero.
Y yo también te quiero.
Tengo que terminar
lo que empezó Rodrigo.
Si averiguamos qué quieren conseguir
con el BN23, sabremos
quiénes están interesados
en esa experimentación.
La cobaya B ha mutado su sistema
inmunológico al de la cobaya A.
Gracias a esta mutación del sistema
inmunológico, no hay rechazo,
porque el cuerpo del receptor
identifica el órgano como suyo.
-Después de la operación, su hijo
podrá disfrutar de una vida feliz.
¿Iniciamos el proceso, señor Castro?
-Sí.
-¿Qué piensas hacer
para detener a Álex?
-Recordarle que no es Rodrigo.
-Hemos cambiado de opinión
con tu contratación.
¿Qué me dices?
Gracias.
Bueno, yo os dejo.
Tengo consulta. Hasta luego.
He perdido a mi hijo por tu culpa.
Nunca te ha importado
lo que me pasara,
eres una egoísta de mierda.
No vuelvas a llamarme nunca más.
-¿Cómo ha conseguido mi número,
señor Ugarte?
-Escúchame, solo quiero
mi parte del pastel, Amalia.
Y ahora dime,
¿estás dispuesta a pagar mi
silencio?
Dime que no es verdad,
dime que Rodrigo no era un corrupto.
Amalia Sigüenza.
Esta mañana la llamé a la
desesperada fingiendo un chantaje,
pero es muy inteligente
y no ha picado.
Sí que lo era, Lara.
Era un corrupto de mierda
y nos ha jodido la vida a ti y a mí.
¿Está todo bien?
Tengo el corazón de Rodrigo.
No he podido saldar tus deudas.
Vete y no vuelvas nunca.
Perdóname, por favor.
Rodrigo se equivocó
y yo lo dejo aquí,
y alguien debería encargarse
del caso.
Te puedo poner en contacto
con el jefe de la brigada
de desaparecidos.
-Soy Héctor Yagüe.
Lara Valle.
Me han comunicado que tiene datos
sobre una investigación
que conecta a varios desaparecidos.
Aquí está toda la información.
-El médico está desactivado.
¿Has recibido el encargo?
-Sí, la tengo delante.
El padre no está al corriente.
Yo te avisaré
cuando la puedes secuestrar.
# Te doy el alma mía,
# que moría y latía de emoción.
# Te cantaba,
# cantaba regalaba el corazón.
# Te cantaba y regalaba el corazón.
#
(LLORA)
"Durante la carrera,
mi asignatura preferida era ética.
Siempre pensé que, ante todo,
un buen periodista
tiene que ser fiel
a los principios básicos:
Verdad, independencia,
imparcialidad,
humanidad y responsabilidad,
pero, por suerte o por desgracia,
la vida es mucho más compleja
que cualquier temario sobre papel
y nadie nos enseña a elegir
entre lo correcto y lo incorrecto.
De nada vale ser honesto
y luchar por un mundo mejor si,
llegado el momento,
eliges el lado equivocado.
Eso es lo que le pasó
a Rodrigo Ugarte,
mi querido amigo y mentor
cayó en la trampa.
Tuvo en sus manos
una información crucial."
(Timbre)
"Y pudo luchar por los débiles,
pero prefirió
coger el dinero de los fuertes.
Y por eso no paró de preguntarme
qué, exactamente,
hizo a Rodrigo traicionar
sus principios.
¿En qué momento decides renunciar
a todo lo que has construido
durante tanto tiempo?
¿De verdad merece la pena?
Es ingenuo pensar
que cualquiera de nosotros
es capaz de resistir a la tentación.
¿Quién puede conocer sus límites
cuando no ha llegado al borde
de su propio precipicio?
Por eso lo dejo.
Si Rodrigo Ugarte, que representaba
para mí el ideal periodístico,
fue capaz de traicionar
sus principios,
de escoger el lado equivocado,
puede que yo,
que soy mucho más débil,
también quiera escogerlo."
¿Mamá?
Mamá.
¡Mamá!
¡Mamá! ¿Qué pasa? ¡Mamá! ¡Mamá!
-Papá. ¿Has visto, papá? ¡Sin manos!
-Muy bien, cariño, pero déjalo ya,
que tenemos que ir al súper
y mamá está esperando.
-¡No! Déjame un poco más.
-Vale. Pero no te muevas de aquí,
¿eh? Vuelvo enseguida.
Voy al súper, no te muevas.
Hasta ahora.
-¡No me pillas!
Pues yo te veo mejor.
Sí, mejor.
Solo, de baja,
tomando antipsicóticos
en un hotel de mierda...
El paraíso en la tierra, vamos.
He hablado con Blanca.
Me ha dicho
que la llames para quedar.
¿Sabes si está saliendo con alguien?
No, no sé, pero qué más nada de eso.
Pues da. Si está con alguien,
no tengo nada que hacer.
Si quieres recuperarla,
deja ya ese rollo de víctima.
Venga,
vamos a que te dé un poquito el
aire.
Hola, Verónica.
¿No te acuerdas de mí?
¿No? Sobre Robert, amigo de tu papá.
Pues papá me ha dicho
que te tengo que llevar a casa,
que mamá te está esperando.
¿Vamos?
Vamos.
(Teléfono)
Álex.
Le dije a Blanca
que ya no estabas con ella.
No estoy con ella.
En todo este tiempo no la he visto,
no la he llamado,
no sé por qué ahora...
¿Sí?
¿Mónica?
Habla más despacio, Mónica,
no te entiendo.
Es más grave de lo que creíamos.
Parece un meningioma.
Joder, no puede ser.
El diagnóstico no es definitivo
y hay que hacer algunas pruebas más.
¿Quién la va a llevar?
La doctora Ochoa.
¡Joder!
Raquel es una gran profesional.
Pero no es la mejor en esto,
la mejor es Blanca.
Esta mujer
tiene que pensar en operarse ya
y Blanca no trabaja aquí.
Voy a hablar con ella.
Espera, deja que se lo diga yo.
Está bien.
Piedra, papel, espada láser.
Y tú, tatarabuelo.
¡Álex!
¡Ey, pequeñajo!
¿Qué haces aquí?
Lo avisé yo, mamá.
No sabía qué hacer, lo siento.
Traigo los resultados
de las pruebas.
Quédate aquí, ¿sí?
¿Os esperáis un momento?
¿Qué pasa?
Todo apunta
a que tienes un meningioma.
Mariam, es un tumor benigno.
Lo malo es que está situado
en la base del cráneo
y está comprimiendo centros vitales.
Te van a hacer más pruebas.
Pero creo que lo mejor
es que vayas a ver a Blanca.
Es la mejor operando
este tipo de tumor.
¿Estás diciendo
que vaya a ver a tu mujer?
A mi exmujer, sí. Quiero
que estés bien y ella es la mejor.
Esto es surrealista.
Hay que operarte ya.
Si el tumor sigue comprimiendo,
podría ser...
Llevo mucho tiempo con este dolor.
Es por una lesión que tuve
en la médula cuando era bailarina.
¿Puede ser eso?
Si fuera, los brotes no te darían
en situaciones de estrés.
¿Quieres saber
por qué me he desmayado?
Porque he leído el artículo de Lara
y no sé cómo has dejado
que escribiera algo así.
Rodrigo era el hombre más honesto
que he conocido nunca.
Y si de verdad tú tienes su corazón,
si de verdad tienes sus recuerdos,
deberías saberlo mejor que nadie.
Nos vamos.
Perdona, ¿has visto
a una niña que estaba aquí?
-No, lo siento.
-Disculpa, ¿has visto a mi hija
que estaba en este columpio?
Es castaña.
-Se ha ido con un hombre rubio,
le dio la mano y se fueron.
-¿Por donde?
-Por allí.
Es que ha pasado un mes.
Un mes y no nos habéis dicho nada.
No se ha avanzado en nada.
-Porque no tenemos nada en firme,
seguimos barajando
distintas hipótesis.
-Me dijisteis
que no hablara con los medios
por el bien de la investigación,
pero me estoy empezando a hartar.
Igual ellos me hacen más caso.
-Lo que conseguirás es complicar
la búsqueda de los desaparecidos.
Incluida tu hija.
Siéntate un momentito.
Rosa, por favor, espérame, ahora
voy. -¿Tienes un segundo, por favor?
Su hija ha desaparecido
-Está bien, acompáñeme.
Enseguida estoy contigo, Rosa.
Tranquilo, le vamos a ayudar.
Siéntese.
-Gracias.
-Necesito que me describa a su hija.
-Sí, es castaña,
con el pelo por aquí y ojos
marrones.
Es alta para su edad,
solo tiene ocho años.
-Ocho años. ¿Podría ser un juego?
-No.
-¿Hay algún motivo
por el que ella quisiera marcharse?
-¿Cómo? No, ¿por qué?
Es una niña feliz la mañana
tenía competición de gimnasia.
Le he dicho a su compañero
que han visto
cómo se la llevaba un hombre.
Se han llevado a mi hija.
¿No me va a ayudar?
Recuerda
que mañana vienen a por las cajas.
Luego me dices pesada
porque repito las cosas.
Perdona. Perdona,
es que no paro de darle vueltas.
Igual debería borrar
el artículo sobre Rodrigo.
Amor, fue él quien se equivocó.
Y tú necesitabas soltarlo.
Has hecho lo mejor que podías hacer.
Ya.
¿Y por qué me siento
como la mayor mierda del mundo?
Porque le querías y te jode.
Es hora de que pases página.
Mi amor, he dejado el periodismo
y nos mudamos.
Si eso no es pasar página...
Ya,
pero tienes que pasar página aquí,
en esta cabezota gorda
y preciosa que tienes.
Anda, vete ya,
que vas a llegar tarde.
¿Te das cuenta
de que mañana por la noche
estaremos viviendo en Milán?
O no.
Si llegas tarde
y pierdes el vuelo, pesada.
Pesada tú.
Te quiero.
(RÍE)
Espera, espera, temazo,
te va a hacer llorar.
Las lágrimas te van a saltar.
(Música)
¡Ah!
(RÍE)
(Golpes)
¿Te has hecho daño?
Estoy mejor que nunca.
No puedo.
¡Ah!
(RÍEN)
Espera, espera,
que yo iba a hacer algo.
Ah, espera.
Eh.
Ay.
¿Qué es eso?
El postre.
Hace un montón que no tomaba,
pero es que me sienta muy bien.
¿No quieres, seguro?
Qué pena no poder bañarse.
No, que te ahogas.
Mira, mira, mira.
Bailas muy mal.
Bailo muy bien.
(RÍE)
Con tus cosas.
Espera.
Ay.
Todo este tiempo aquí contigo...
Lo siento, no he podido evitarlo.
Lo siento un montón.
Luis, si empezamos algo ahora
te voy a hacer daño.
No estoy preparada, de verdad.
Lo siento.
No es por eso.
Es por Álex.
Todavía le quieres.
Lara.
¿Sí?
Espera.
Rosa, ¿qué quiere?
Él es Álvaro, el padre de una niña
que desapareció ayer.
Ya le dije que no estoy
con ese caso.
El patrón concuerda,
la niña era deportista.
-Y la semana pasada
la llevé a hacerse análisis.
Lo siento, hable con la Policía,
ellos tienen toda la información.
La Policía no esta haciendo nada.
No ha hecho nada
desde que tú lo dejaste.
Tienes que ayudarnos.
Publica nuestra historia.
Que la gente sepa
lo que está pasando.
Yo...
Yo no puedo.
Ya no soy periodista, ¿de acuerdo?
Lo siento.
No, por favor, por favor.
(Timbre)
Álex.
¿Puedo pasar?
Sí, sí, claro, pasa, pasa.
¿Quieres un té?
Sí, gracias.
¿Te mudas?
Sí.
Sí, necesito cambiar de aires.
¿Sabes?
Me alegro que hayas venido
antes de irme
porque la última vez que nos vimos
me quedé muy jodida y...
Lo que has escrito
no es verdad, Lara.
Te mentí.
¿Cómo?
¿Perdona?
He leído tu artículo.
Rodrigo no era un corrupto.
Chantajeó a Amalia Sigüenza
para pillarla en un renuncio,
era una trampa.
Un farol.
Pero ella no entró,
lo recordé cuando me enseñaste
aquella grabación.
Pero te mentí,
necesitaba parar,
necesitaba dejarlo todo.
¿Me estás diciendo
que he puesto a parir a Rodrigo
porque a ti te ha salido
de los cojones?
No soy peor que tú, Lara.
Yo al menos tenía la excusa
de que mi vida
se había ido a la mierda.
Eres un hijo de puta.
No he venido para que me insultes.
Tu artículo
ha hecho mucho daño a Marian
y no se lo merece.
Así que rectifica, por favor.
¿Has recordado algo más?
Estoy tomando antipsicóticos.
Si Amalia Sigüenza estaba pringada
el inspector Héctor Yagüe
también lo está.
Fue Amalia la que me dijo
que le pasara toda mi investigación.
Y yo, como una idiota, se la di.
Joder, se lo di todo.
Ya, el típico complot
entre el Ministerio de Sanidad
y la Policía.
No sé cómo se nos pudo pasar.
No te rías de mí.
No me río de ti.
Pero a veces creo que tú de mí sí.
Ariza,
ayer secuestraron a esta cría.
Puede que todavía podamos salvarla,
puede que todavía
podamos salvarlos a todos.
Joder,
solo tienes que mover el culo.
Desapareces un mes
y ahora me vienes con una milonga
que no hay por donde cogerla.
¿Te aburres?
Por favor, tienes que creerme.
¿No ves que ese policía
no va a hacer nada,
que trabaja para ellos?
Vale ya, Lara.
Sigues dando bandazos y no pienso
dejar que me lleves por delante.
Quédatela.
Si cuando se descubra todo
no la hemos salvado,
espero que esta mirada
te persiga toda tu vida.
Voy a cerrar el caso
de los desaparecidos.
Los siguientes encargos
los llevaremos de otra manera.
-¿Por qué ahora?
Tenemos que hacerle el trasplante
antes de que regrese mi padre.
No quiero hacer nada
que le haga sospechar.
-Hay una madre que esta muy
nerviosa.
Podría empezar a armar revuelo
y eso no nos interesa a ninguno.
-¿Cómo lo piensas hacer?
-Dándole lo que está buscando.
Álex, sé que me estás escuchando.
Me pediste
que rectificara el artículo,
pero si de verdad quieres
restablecer la imagen de Rodrigo,
tenemos que volver al caso
y acabar lo que empezamos.
Ariza sigue sin creerme
y no va a hacer nada.
Solo nosotros podemos salvar
a esa gente, a esa niña.
Haré lo que me pidas,
pero, por favor, Álex,
tienes que dejar los antipsicóticos
y volver a recordar.
Está bien, pero se acabaron
las mentiras y las manipulaciones.
Solo te pido que me digas por qué
le has estado mandando e-mails.
Mónica, por favor.
Porque tiene el corazón de papá.
Pero como a ti te da igual...
No me da igual, cariño.
Es verdad, no te da igual,
te fastidia;
por eso le echaste de casa
justo cuando te lo dijo.
Creí que era una buena persona,
que quería ayudarnos,
pero me engañó.
Nos engañó.
Por eso le eché.
Venga ya, mamá.
Te vi cómo le mirabas,
se te caía la baba,
como te pasaba con papá.
Mónica, escucha.
No, mamá, escúchame tú.
Es que dice que tiene sus recuerdos.
¿Y si es verdad
que vino a ayudarnos por eso?
No es tan fácil.
Sí que lo es.
¿Qué pasa, mi amor? ¿Qué te pasa?
Que no quiero que te mueras.
Eso no va a pasar, ¿me oyes?
No, mamá, sí que va a pasar
como no hagas caso a Álex.
Tienes que ver a esa doctora.
(SUSPIRA)
Te quiero mucho.
Gracias a los testigos
que había en el parque infantil,
por fin sabemos
el aspecto del hombre que buscamos.
-Hasta hoy
todas las víctimas son adultos
y desaparecieron de noche,
sin testigos,
y ahora se lleva a una niña
a plena luz del día.
El patrón se ha roto.
-O lo ha roto él.
-¿Y por qué haría algo así?
-Tarde o temprano, todos
los psicópatas cometen algún fallo.
-Sé que hasta ahora la hipótesis
que hemos estado barajando
es la del psicópata,
pero tengo dudas.
¿Por qué no deja ninguna firma?
¿Y si es alguien
que mata por encargo, por dinero?
-Imposible.
¿Gente joven, con buena salud,
les tortura con BN23?
Ponte las pilas, Eva.
Lo que hace este cabrón
no tiene nada que ver con el dinero.
Quiero que valoréis
qué tipo de trofeos
podría haberse llevado.
Quizás por ahí
podamos encontrar algo.
(Móvil)
Hola, mi amor.
Déjate de peloteos.
Me acaban de llamar
los de la mudanza,
no estabas en casa esta mañana.
Ya, sí, es que...
Es que he tenido
un pequeño problemilla,
pero déjame que hable con ellos.
Que no se te pase hacerlo
antes de coger el avión.
No, no. Te quiero.
(Pitidos)
"Lara, soy Ana.
Que he descubierto algo importante.
Gracias al BN23, la cobaya B
ha mutado su sistema inmunológico
al de la cobaya A.
Lo único que aún no sé
para que se podría usar
este cambio
del sistema inmunológico."
No sé qué decirte.
Si no lo sabes tú,
que eres el médico...
Se me ocurre
que esa mutación podría servir
para tratar enfermedades autoinmunes
o algún tipo de cáncer.
No entiendo qué beneficio hay
en hacer que una persona saludable
mute su sistema inmunológico
a otro más deprimido, a otro peor.
Porque el objetivo
no es la persona con buena salud,
sino la persona enferma.
A ver. A ver, espera un momento,
que es que me estoy perdiendo.
Si no están experimentando...
Están haciendo trasplantes.
¿Qué?
Secuestran
a personas con buena salud
y gracias al BN23
hacen que su sistema inmunológico
mute al de la persona
que necesita el trasplante.
Así, cuando el órgano
pasa a la persona enferma,
no hay rechazo,
garantizan un trasplante perfecto.
(Vibración)
¿No te das cuenta...?
¿Estás bien?
Sí, sí.
Marian.
¿De verdad es tan grave
lo que tengo?
No, no. Si se coge a tiempo, no.
Y tu mujer es la mejor en esto, ¿no?
Sí.
¿Crees que querrá tratármelo?
Después de todo lo que ha pasado,
Álex, no creo que ella acceda.
Marian, tranquila. Ante todo,
Blanca es una profesional,
pero antes
tengo que hablar con ella.
Si quieres, le pregunto.
Gracias, Álex.
De nada.
¿Estás con ella?
No.
Dijiste que no más mentiras.
No estoy con ella, Lara.
Además,
mi vida personal no te importa.
Tienes razón. Perdona.
Pues abandonamos el tema personal
y nos centramos en lo profesional.
Sí.
A ver, tenemos dos frentes abiertos:
uno, quiénes hacen esos trasplantes
y, dos, quiénes reciben
esos órganos ilegales.
Ahora solo falta formalizar el pago.
-Ya les dije que pagaré
cuando mi hijo sea trasplantado.
-Está bien. La operación
será mañana por la noche.
En un rato
le pasaré el protocolo quirúrgico
y le diré el lugar y la hora exacta
en la que pasarán a buscar a su
hijo.
-¿Quién pasará a buscarlo?
-No se preocupe, es una persona
de nuestra total confianza.
Joder, lo tienen todo
perfectamente armado.
Los desaparecidos
nunca son encontrados
porque el jefe de la brigada
se encarga de que nadie los busque.
¿De verdad no recuerdas nada
de este tío?
Puede que Rodrigo nunca llegara
a saber que estaba implicado.
¿Por qué una ministra de Sanidad
se jugaría el puesto
facilitando trasplantes ilegales?
Espera, espera, espera.
Antes de ser ministra,
Amalia estuvo ocho años
estancada en segunda fila.
Ocho años.
Y en el 2012,
justo el mismo año en el que empieza
a desaparecer gente,
su carrera se dispara.
Las personas
que están haciendo los trasplantes
son las que le han llevado al poder
a cambio de BN23.
Tenemos que acceder a sus contactos.
¡Señora!
El informe.
-¡El bolso!
Y yo le digo, señorita,
que tengo una cita con la ministra.
¿Por qué no le llama y le pregunta?
Vamos, vamos.
Por favor.
(Móvil)
"Ahora mismo no puedo atenderte.
Deja tu mensaje. Gracias."
Señora Sigüenza, disculpe.
Hay aquí un señor, Antonio Ortiz,
de la Agencia del Medicamento.
Dice que tenía una cita con usted,
pero no la tengo en agenda.
Espero que me diga algo. Gracias.
Lo siento, me temo
que tendrá que volver otro día.
Perfecto.
Vamos.
Toma. Que no te vean con él.
Tranquila.
Luego, luego.
Me ha pedido que le espere aquí.
No tardará en llegar.
Gracias. Muy amable.
¿Quiere tomar algo, un café?
Estoy bien. Gracias, gracias.
Vamos, vamos, vamos.
Venga.
Esto...
A ver.
Vamos.
Vamos, tío, vamos.
Que suba el agente de policía
que esté de guardia.
-¿Qué ha pasado?
-Me han robado el bolso
con todas las cosas dentro.
-El inspector de la agencia
de medicamentos le espera dentro.
-¿Quién?
¿Pero cómo deja
que alguien entre en mi despacho?
-Me mandó un mensaje pidiéndomelo.
-Le acabo de decir
que me han robado todo, inútil.
Vámonos.
El agente está aquí.
-Dígale que se marche.
-Pero...
-¿Es que no me oyes?
Vete y cierra la puerta.
No me pases ninguna llamada.
No estoy para nadie. ¿Entendido?
Lorenzo,
tenemos un problema.
¿Tú tienes algo?
Todavía nada.
Pues yo tampoco.
Hay tantos contactos
de farmacéuticas, médicos,
directores de hospitales,
que es casi imposible saber
quién puede ser el hijo de puta
que hace trasplantes.
A ver.
A ver, un momento.
Aquí hay algo raro.
Amalia pagó una pasta a una ONG.
Más de medio millón de euros.
Y esa zorra
no tiene pinta de altruista.
"No me jodas, Montes.
Dime por qué Amalia Sigüenza
ha pagado esa pasta a una ONG.
-Averiguarlo
me va a costar más tiempo.
Y a ti más dinero.
-Avísame cuando lo tengas.
-Descuida."
Ricardo Montes,
cajero en la sucursal 14.
¿Es el hombre que viste?
Sí.
¿Qué quieren? No llevo dinero.
No queremos tu dinero.
Queremos que nos des la información
que te pidió Rodrigo Ugarte
sobre Amalia Sigüenza.
El medio millón
que le pagó a una ONG.
¿Cómo saben eso?
No te importa. ¿Qué averiguaste?
Nada. No, no. No averigüe nada.
A los dos días
de pedirme esa información,
me enteré de que había muerto
y no seguí.
Pues ahora lo vas a hacer.
Rodrigo te pagó el encargo.
Si no quieres que tu jefe sepa...
No, vale, vale.
Vale, vale, vale.
Esa ONG estaba blindada.
Voy a necesitar tiempo.
Bueno.
Pues en cuanto lo tengas, llámame.
(JADEA)
Lo habías dejado.
Se suponía que esta noche
ibas a estar aquí conmigo,
empezando una nueva vida.
Yo lo sé. Lo sé, mi amor,
y lo siento, de verdad.
Tú solo dame unos días, ¿eh?
Dame unos días y yo te prometo
que lo solucionaré.
No, Lara, no.
No van a ser unos días, y lo sabes.
Siempre habrá un caso
más importante que yo.
¿Lo ves?
Ni siquiera dices nada.
Puedes quedarte en casa
el tiempo que necesites.
Paula...
(Pitido)
La tensión se ha desplomado.
No responde al suero.
-Biodramina, rápido.
-Doctor, es demasiado pequeña.
¿Puede ser el BN23?
Su organismo
no está soportando la dosis.
-Sí lo hará.
(Tono diferente de pitido)
Vigila sus constantes
y prepáralo todo.
Esta misma noche
haremos la extracción del órgano.
Hola.
¿Te sientas?
Sí.
Estás... Estás muy guapa.
Gracias.
Olga me dijo
que querías hablar conmigo.
Hay tantas cosas
que me gustaría decirte,
que no sé por dónde empezar.
Empezaré por lo más importante.
La vida de una persona
está en peligro.
¿Quién es?
Tiene un meningioma.
Pero la imagen no es muy buena.
Habría que hacer una resonancia
cerebral y una craneocervical
para estar seguros.
Eres la mejor en se tipo de tumores.
Debería tratarla, Blanca.
¿Quién es?
¿Por qué tienes tanto interés?
Es... Es Marian.
Se desmayó. Y su hija me llamó.
¿Qué clase de cabrón eres?
Vienes aquí a que trate a tu amante.
No es mi amante.
No has dejado de verla
en todo este tiempo.
Esa persona necesita ayuda médica.
Necesita que la operes.
La...
doctora Muñoz Casado
es la única por la que yo
me dejaría operar una cosa así.
Que la trate ella, porque,
evidentemente, yo no voy a hacerlo.
Olga me dijo
que habías dejado de verla.
Pero te tapa, como siempre.
Eres un manipulador retorcido
hijo de la gran puta.
No...
¿No me vas a decir
que no has podido evitarlo,
que es culpa de tu corazón?
Al menos yo tengo corazón, Blanca,
no como tú.
¿Estás segura?
¿Qué te ha dicho?
Que tenemos que hacer
una resonancia para asegurarnos.
¿Pero va a operarme ella?
¿Va a operarme Blanca?
Sí, claro, sí. Pero antes hay
que tener el diagnóstico definitivo.
Te ha dicho que no, ¿verdad?
Ven.
Tú no te preocupes,
hablaré con el jefe de neurocirugía.
Espera un momento.
¿Por qué me estás ayudando ahora?
Se supone
que estás tomando las pastillas.
He dejado de tomarlas.
Yo no estoy tomando esas pastillas,
Marian.
Quiero volver a sentir
lo que sentía Rodrigo.
Necesito terminar lo que empecé.
¿El qué?
Rodrigo murió dejando cosas
pendientes, deudas en su corazón.
Una era probar que lo asesinaron.
Y la otra era recuperarte.
Volver a estar contigo.
¿Por qué no me dijiste
desde el principio
que llevabas su corazón?
Porque era una locura, Marian.
Una locura para ti.
Pero no para mí.
Yo te hubiera creído.
Y habría intentado ayudarte.
Supongo que tenía miedo de perderte,
de sentir lo que sentía.
Lo que siento por ti.
Pues no lo sientas.
No lo sientas, no es tu culpa.
Cuando te beso
Es como si nunca te hubieras ido.
¿A quién estás hablando, Marian?
¿A quién le dices eso?
¿A quien besas?
¿A Rodrigo o a mí?
A Rodrigo.
¿Quieres que te acerque?
No.
No, gracias.
Me había olvidado que tengo
una cita con el ginecólogo.
Blanca,
sé que no está siendo fácil para ti.
Solo quiero que sepas
que esperaré lo que necesites.
Haría cualquier cosa
por estar contigo.
Oye, Tristán, ven aquí. ¿Qué haces?
Eh.
(Perro)
Señor.
Pero qué...
Joder.
Inspector, debería ver esto.
Son cordones de zapatos.
Hay 44 pares.
Igual que el número de
desaparecidos.
-Hijo de puta, son sus trofeos.
-Todavía hay más.
Al parecer los torturaba aquí mismo.
-Quiero un análisis de huellas,
fibras, pelo, restos orgánicos,
lo que sea. Tenemos que identificar
a las víctimas.
-Qué horror.
¿Por qué?
¿Por qué torturaba
a esas pobres personas?
-Lo importante
es que no volverá a hacerlo.
¿Qué tienes?
-Los primeros datos indican
que puede tratarse de un suicidio.
No hay signos de violencia.
Y tenemos esto.
-Lo dije, estaba cansado de matar.
Se dejó ver porque quería
terminar con todo.
Sabía que le íbamos a coger
y el cabrón ha preferido morir.
Toma.
¿Ningún sardo?
No.
¿Ha vuelto
a tener relaciones sexuales?
Sí.
¿Molestias?
No.
Bueno, pues ya hemos terminado.
Y parece que está todo bien.
Pero debería cambiar
de método anticonceptivo.
Provocarse
otro aborto podría tener secuelas.
Yo no me provoqué ningún aborto.
Era un embarazo muy deseado.
Según el informe
de anatomía patológica
fue un aborto farmacológico.
Es imposible.
Había restos de misoprostol
en sangre.
No puede ser, yo estaba tomando
lo que me mandó mi ginecólogo,
las vitaminas.
Y el ácido fólico.
(LLORA)
No.
"Según fuentes policiales el asesino
identificado como Pedro Sanromán
podría padecer
algún tipo de trastorno
asociado a una psicopatía.
Al parecer Sanromán
secuestró y torturó hasta la muerte
a sus 44 víctimas, incluida
la pequeña Verónica Egea,
desaparecida hace solo dos días.
Ya sin esperanzas
de encontrarlos con vida,
los familiares de las víctimas
solo piden una cosa."
Solo queremos que se encuentren
los cuerpos y poder enterrarlos.
Solo quiero poder entrar a mi hija
y que pueda descansar en paz.
-Joder, que no,
que no es el psicópata.
Están usando a esa gente
para hacer trasplantes.
Y no son 44 víctimas, son 50.
-¿Como que son 50?
Guzmán, Rodrigo, Tania,
la dueña del Pink Candy,
el conductor del coche calcinado
y César.
¿Qué pasa con ellos,
también ha sido el psicópata?
Esos casos están cerrados.
Bueno, pues los puedes abrir, joder.
Mira, no voy a consentir
que me des órdenes.
¿Quién coño eres tú para mandarme?
Vale, perdona, Ariza, perdona.
Solo te pido que vuelvas
a revisar esos seis homicidios.
No hay nada que revisar.
Las pruebas son concluyentes.
Las pruebas se pueden manipular.
Mira, te juro
que si lo vuelves a hacer
y llegas a las mismas conclusiones
te dejo en paz.
¿Hola?
¿Ariza?
Qué cabezón hijo de puta.
Un tío vino y me dijo
que necesitaba ayuda.
Jorge... Soto, eso es, Jorge Soto.
Este hombre no está muerto.
No estoy seguro de lo que vi,
los ansiolíticos
empezaban a hacer efecto.
Joder, tío, ¿no te das cuenta?
Si Guzmán sigue vivo
tenemos un testigo
y por fin podemos probarlo todo.
Lara.
¡Guzmán, Guzmán!
Sí, alguna vez ha venido por aquí.
¿Y sabe dónde podemos encontrarle?
No.
¿Sabe cuándo volverá?
Mire, cada día vienen una diferente.
Yo le dejo entrar para que se saque
alguna propina limpiando lápidas.
¿Y si le dijera que esta vez
la propina se la puede llevar usted?
¿Qué son, policías?
Periodistas.
¿Qué quieren de ese tipo?
¿Qué ha hecho? No quiero líos.
Tranquilo, no ha hecho nada.
Solo dígale que Lara Valle,
amiga de Rodrigo Ugarte,
quiere hablar con él.
No les aseguro nada.
Esperen aquí un momento.
¡Hijo de puta, hijo de puta!
¿Qué te pasa?
Tú me cambiaste las pastillas,
¿verdad?
Fuiste tú. Hijo de puta.
Blanca, por favor.
Te juro que no sé de qué hablas.
Me han encontrado misoprostol
en sangre, cabrón.
Tú eres el único
que pudo cambiarme las pastillas.
Tengo ese día grabado en la cabeza
y tú eres el único
que pudo cambiarme las pastillas.
¿Por qué iba a querer yo
hacer algo así?
Tú harías
cualquier cosa por estar conmigo.
No, no,
no estás pensando con claridad.
Estoy pensando con mucha
más claridad que nunca.
El bolso lo tuve yo todo el día.
O en la taquilla, bajo llave.
¿Qué pasa,
que las taquillas no se pueden
abrir?
Hijo de puta,
te voy a hundir la vida.
Voy a hablar con Carlos Meyer
y te voy a hundir la vida. Asesino.
¡Enfermo!
Cuando Rodrigo murió
yo estaba tan jodida
que ni siquiera
pude venir a su entierro.
¡Atrás! Quieto.
Guzmán, tranquilo,
no queremos hacerte daño. Tranquilo.
Yo a ti te vi hace un mes,
¿quién coño eres?
Tranquilo, Guzmán,
es amigo de Rodrigo. Suéltame, ¿eh?
Yo solo quiero devolverte a tu gata,
la estado cuidando.
¿Tienes a Nata?
Sí.
Y de la devolveré,
pero antes tienes que responderme
algunas preguntas.
Tranquilo,
quieto, quieto, tranquilo.
No lo entiendo,
¿por qué hacemos caso esa
periodista?
-Porque si tiene razón debemos
reabrir el caso.
Y si no la tiene
me la quito de encima para siempre.
Pues este es.
-Gracias.
No había signos de violencia.
La autopsia revela que los botes
que encontraron en la furgoneta
son de la misma sustancia
que había ingerido.
Suicidio en toda regla.
¿No?
-¿Solo llevaba una lentilla
o es un error del informe?
-No, solo llevaba una.
En la furgoneta
no encontraron la otra.
La furgoneta estaba
a 8 km de su casa.
Este chico tenía cuatro dioptrías
en cada ojo.
Con una sola lentilla no hubiera
podido ni salir del garaje.
Lo mataron.
Simularon un suicidio
y lo dejaron allí.
Joder, Lara tenía razón.
Tenía miedo y me largué.
Dejé a Nata con un amigo
para que me la cuidara
pero le confundieron conmigo
y se lo cargaron.
¿Y podrías identificar al hombre
que mató a Jorge Soto?
No, era de noche, no le vi bien.
Vamos a la Policía
a que le tomen declaración.
No, me encontrará,
ese tío me encontrará,
ya lo ha hecho una vez.
(Teléfono)
Es Montes, habla tú.
¿Montes?
Me has dicho que me volverías a Nata
si te contaba lo que sabía.
Y lo haré,
pero antes haznos un último favor.
Llévanos al sitio
donde mataron a Jorge Soto.
¿Para qué queréis ir a ese sitio?
Es peligroso.
Si Jorge Soto estaba desnudo
y huyendo cuando te encontró,
puede que el lugar donde lo tenían
secuestrado esté muy cerca.
Guzmán, todo este tiempo has estado
limpiando la lápida de Rodrigo.
Lo has hecho porque te importaba.
Ayúdame a encontrar a su asesino.
Montes ha encontrado algo,
nos lo quiere contar en persona.
Perfecto. Ve tú.
Yo voy con Guzmán
a donde mataron a Jorge Soto.
Vamos.
(SUSPIRA)
(Puerta)
Carlos, perdona.
(Pitidos)
-¿Todo listo?
-Sí.
Las constantes se han estabilizado.
-Sédala.
Papi.
Mami.
Carlos, hay una niña ahí dentro.
Sí, hay una niña.
¿Qué vais a hacer con ella?
No tenías que haber bajado.
¡Ah!
¡Blanca!
¡Carlos tiene una niña secuestrada!
¿Cómo que una niña? ¿De qué hablas?
(Tono de llamada)
¿Blanca? Blanca. Blanca, ¿estás ahí?
-Sé que no mató a César Ramos.
-Su sangre estaba
en la escena del crimen.
-Puede que la sangre no fuera suya.
-El análisis de científica
lo confirmó.
-Ese análisis pudo ser modificado.
-¿Cómo?
Porque lo hizo alguien de adentro.
Por eso tenemos que hacerle
un nuevo análisis de sangre.
Fuera de los cauces oficiales.
Vamos a averiguar de una vez
qué está pasando aquí.
Hay que revisar todos los casos.
-Tienen el tinglado muy bien
montado.
Ese dinero se pierde
en tres cuentas totalmente
distintas.
Todo ello, bajo el concepto
de gastos financieros.
Luego, todo esto se reagrupa
en una cuarta cuenta
y esta ya no tiene absolutamente
nada que ver con la fundación.
¿Y con qué propósito?
Bueno, pues evitar
que alguien descubra que al final
todo ese dinero termina aquí.
Aquí es.
Ahí dentro le pegaron el tiro.
Allí.
Joder, pero si...
Pero si aquí no hay nada.
(Teléfono)
Álex.
Montes se acaba de ir.
Ha seguido el rastro del dinero
que donó a María.
De la fundación, llega a través
de un entramado a un gran número
de pequeñas empresas,
te acabo de mandar el listado.
Pues que las investigue.
Podría llevarle meses.
Puede que algunas
ni siquiera existan.
En una de esas empresas
se hacen los transplantes ilegales,
así que apriétale.
No es tan fácil saber
cuáles son reales y cuáles no.
Álex,
¿en esa lista está la Clínica Meyer?
¿La Clínica Meyer?
Espera, no sé.
Sí, está la Clínica Meyer.
Joder, la tengo justo delante.
Jorge Soto huía de ahí,
de la Clínica Meyer.
¡Blanca!
(Pitido)
Hola, soy Blanca.
Ahora no puedo atenderte,
deja tu mensaje. Gracias.
¡Mierda, mierda, mierda, mierda!
-Cuando empezamos con esto,
dijimos que nunca aceptaríamos
niños.
Por tu hermana.
-No, papá. Eso lo dijiste tú.
Alba murió hace mucho tiempo,
ya es hora de que los superes.
La fortuna que nos van a pagar
te ayudará a hacerlo.
-Solo piensas en el dinero.
Este proyecto
se empezó para garantizar
un progreso de la medicina,
para ofrecer nuevas esperanzas
en el mundo de los trasplantes.
-¡Precisamente, joder!
A Alba no la pudiste salvar,
por eso empezó todo.
Y ahora, gracias a ella
y a tu esfuerzo,
ese niño podría salvarse,
podría vivir.
-Está bien, está bien.
¿Y qué hacemos con ella?
-Quitárnosla del medio.
Sabe demasiado.
(Pitidos)
(INTENTA GRITAR)
¿Qué está pasando?
Han pedido una orden
para registrar la clínica.
Páralo.
No puedo.
Estarán allí en 10 minutos.
Hay que borrarlo todo.
-Señor Castro, lo siento.
La operación se cancela.
-¡Les exijo que cumplan su palabra
y que salven a mi hijo!
-Quiero volver con mis padres.
(CHISTA)
-Tenemos que deshacernos
de esa cría de una puta vez.
-Voy a dejar escapar a la niña
con vida, con una condición.
¿Cuál?
Que venga usted a buscarla.
Hay pruebas para encerrarlos,
que te acompañe la Policía.
Si no voy solo, la matarán.
¿Te has vuelto a marear?
No.
Dime dónde estás.
¿Quieres que vaya contigo?
Sí, pero no lo hagas.
¡No pares! ¡Hay que seguir!
-No puedo.
Tengo un testigo.
Yo lo vi.
Yo vi cómo mataban a ese chaval.
(INTENTA GRITAR)
Es en la Meyer,
los transplantes los hacen allí.
¡Blanca! ¡Blanca!
Esas personas están recibiendo
órganos ilegales.
Identificadlos
y traedlos para interrogarlos.
Su mujer no está.
¿Qué cojones hace su coche
aparcado en el garaje?
Ese idiota va a joder el operativo.
¡Socorro!
¡Blanca!
¡Oiga!
¿Qué me vas a hacer?
Esta jeringuilla tiene insulina
como para provocarte
un shock hipoglucémico.
¡Blanca!
La marca sobre el lunar
es completamente imperceptible.
¿Dónde está Blanca?
¿Qué le habéis hecho?
Siento molestarle,
pero es importante.
Alguien de homicidios
ha venido a verle.
Te dejaré ir si me dices
quién sabe que estás aquí.
Nadie, te he dicho la verdad.
¿Me has dicho la verdad?
Sí.
Pero yo no.
(LLORA)