¿No me vas a ayudar a encontrar
al asesino de Rodrigo?
No has podido probar nada
de lo que me has contado.
¿Y si hay alguien ahí fuera matando?
Entonces, habrá que esperar
a que cometa un error.
-¡Virginia!
(GRITA)
-¿Qué le ha dicho la Policía?
Que no tengo pruebas.
Voy a hacer todo lo posible
para encontrar a su hija,
se lo prometo.
La memoria del corazón, cariño.
Esas visiones que tengo
no es que sean como recuerdos,
es que son recuerdos.
Recuerdos de mi donante de corazón.
No te reconozco.
¿Quién cojones es Alejandro Puga?
Y yo qué sé.
Sus huellas están por todas partes.
Le juro
que yo no tengo nada que ver.
Esas imágenes que no me dejan vivir
son deudas que tengo que resolver.
La memoria del corazón no existe.
Álex, por favor.
Estás sufriendo un brote psicótico.
-He pedido que buscaran restos
de droga en tus análisis.
Y resulta que tienes
un valor positivo en anfetaminas.
Te voy a dar la misma opción
que a Blanca: dimitir.
Yo ya he firmado la dimisión, Álex.
¿Que has hecho qué?
Vámonos a la playa.
Siempre hemos querido vivir allí.
Sería empezar de cero,
darnos una oportunidad de verdad.
No puedo. No puedo.
¿Por qué?
La mujer de Rodrigo.
También sueño con ella.
¿Quién es Marian?
Te has pasado la noche entera
diciendo su nombre.
¿Doctor Puga?
¿Quieres un café o un té?
Gracias.
Recuperar a Marian es una deuda.
Blanca no debe saber jamás que tengo
contacto con esta mujer, ¿me oyes?
Yo quiero a Blanca.
Quiero estar con ella.
Es la mujer de mi vida.
Cariño, quiero que tengamos un hijo.
Tener un hijo contigo
es lo que más deseo.
¿Por qué sabe que Rodrigo Ugarte
fue asesinado?
Sufrí un infarto
y me trasplantaron su corazón.
¿Qué?
Desde entonces veo
y siento momentos de su vida.
Es verdad.
Todas esas imágenes que ve
de forma recurrente en su cabeza
aparecen porque su donante murió
dejando asuntos pendientes.
Rodrigo tenía una pared como esta
con fotografías de esta misma gente
en algún sitio.
¿Sabes entonces
quién es este hombre?
Solo sé que se estaba muriendo.
¿Dónde?
En una especie de club.
Lárgate.
El hombre que buscamos
se llama René.
Han venido preguntando por René.
Era una chica, no la he visto.
¿Conoces al tío del tatuaje sí o no?
-¿Qué le hiciste a René?
-Lo mismo que a ti,
si no haces lo que te diga.
-Te vamos a ayudar.
-Me va a matar.
-Te protegeremos.
-Objetivo localizado.
-Cortadle el paso a ese cabrón.
-¡Me la has jugado, zorra,
y lo vas a lamentar!
-Tania se ha largado.
-Si el hombre del tatuaje
la encuentra,
te encontrará a ti también.
-Hola, Tania.
(GRITA)
-Dinos quién es la chica
con la que hablaste.
-¿Se llama Lara?
Álex, ¿qué ves?
René le contó a Rodrigo
que le envenenaron.
¿Y qué más ves?
Trabajaba en un laboratorio.
Solo queremos saber
qué encontraste en los análisis
que le hiciste a René.
BN23.
¿Alguien ha estado secuestrando
personas sanas para experimentar
en ellos con ese compuesto?
Nadie sabe nada
de la compraventa del BN23.
Esa mierda no se ha vendido
nunca por la calle.
Sé que alguien lo tiene
y quiero comprar una buena cantidad.
¿Puedes conseguir que hable con él?
Solo entra en España
para la elaboración
de un medicamento para la leucemia.
Y ese medicamento lo tenía
en exclusiva Flexa.
Yo he estado aquí.
Rodrigo ha estado aquí.
Blanca se ha ido.
Llevas una semana fuera,
¿cuándo vuelves?
Yo necesito un poco más de tiempo,
Álex.
Yo solo quiero ir junto a Marian.
Solo quiero ayudarte.
¿Ayudarme a qué? ¿Por qué?
¿Desde cuándo la estás viendo?
No puedo sacármela de la cabeza.
¿Quién eres?
Te advertí que no te acercaras
a su círculo íntimo.
No es fácil, joder.
¿Qué tienes que ver
con la muerte de Rodrigo?
Nada.
Que me digas la verdad. Suelta.
Quizás deberíamos parar
hasta que la Policía dé con él.
(GRITA)
En cuanto localice el BN23,
los tendré cogidos por los huevos.
Cuenta conmigo.
¿Crees que tuvo algo que ver
con la muerte de Rodrigo?
No lo sé,
pero sabe mucho más de lo que dice.
César no se ha ido de vacaciones.
Ese hijo de puta
se ha largado para siempre.
Nos estamos acercando
y no quiere que le pillemos.
El sospechoso perdió
el control del coche.
Se estrelló cuando huía
para hacer desaparecer los cuerpos.
¿Y ahora qué?
Este caso está cerrado
y tengo otros muchos que no.
El hombre que mató a Rodrigo
está muerto.
"Deja de investigar
o tu novia morirá."
(GRITA)
¿Por qué quieres comprar BN23?
¿Qué eres, un puto poli?
(GRITA)
Atadlo y al camión.
Soltadme, por favor.
(Pulsaciones)
# Te doy el alma mía,
# que moría y latía de emoción.
# Te cantaba.
# Te cantaba y regalaba el corazón.
#
(Pitido)
(MENSAJES)
"César, César, ¿dónde estás?
¿Cómo has podido traicionar
a Rodrigo?
Era tu amigo, joder.
Eres un puto cobarde de mierda.
Te encontraré, ¿sabes?
Te encontraré a ti
y a todos los que estáis
detrás de la muerte de Rodrigo
y te juro que os pudriréis
en la cárcel, ¿me oyes?"
(Puerta)
-¿Creías que no te iba a encontrar?
-Deja que te explique.
Es Lara. Me descubrió.
-Me dijiste que no investigaba
la muerte de Rodrigo. Me mentiste.
-No te mentí. Yo no lo sabía.
Tú me pusiste sobre aviso.
Yo intenté pararla, pero no pude.
Pensé que lo mejor era desaparecer.
-¿Desaparecer? ¿Para qué?
¿Para poder publicar la mierda
de tu amigo muerto?
¿Quién es? ¿Quién es?
-No lo sé, ya te lo dije.
-Me has mentido una vez.
¿Cómo sé que ahora dices la verdad?
-Será un confidente.
Todos los periodistas tenemos uno.
-Lara trabaja sola,
no le ayuda nadie.
-Entonces, si la eliminamos a ella,
se acabó el problema, ¿no?
El tuyo también.
-Hasta ahora he cumplido
con el trato.
Ya sabes que si me matas,
la investigación de Rodrigo
saldrá a la luz.
-Antes o después, nada impedirá
que te reviente la cabeza.
-Como le pase algo a Lara,
también revelaré la información.
-Demasiado tarde.
-¿Qué le has hecho?
¿Qué le has hecho a Lara?
Paula. Paula, mi amor.
(LLORA)
Cariño, ya estoy aquí.
Ya estoy aquí. Ya estoy aquí.
Ya estoy aquí, mi amor.
Ya estoy aquí.
(LLORA)
Cuando llegué estaba dentro.
Y cogió un cuchillo de la cocina.
Me dijo que no llamara a la Policía
y que si no dejabas de investigar,
nos matará a las dos.
Es por lo de Rodrigo.
¿Es por eso?
Paula, mi amor, escúchame.
Me tienes que ayudar.
Mi amor, piensa...
Ya está, mi amor,
piensa un momentito.
¿Cómo...? ¿Cómo era? ¿Eh?
Llevaba un pasamontañas. No sé,
Lara.Vale, mi amor, vale.
Pero, mi amor, pero ¿era alto?
¿Era bajo?
¿Algo llamativo? ¿Algo...? ¿Eh?
Era alto.
Alto, muy bien.
¿Y qué más?
No sé, iba de negro.
Vale, ya está. Vale, vale.
Tenía una quemadura.
¿Dónde?
Aquí. En la muñeca.
¿En la muñeca izquierda?
¡Qué hijo de puta!
Se ha borrado el tatuaje.
¿Sabes quién es?
Alguien que debería estar muerto.
Escúchame, mi amor,
¿cuándo sale tu próximo vuelo?
Paula...
Paula, Paula, por favor, mírame.
¿Cuándo sale tu próximo vuelo?
En dos días, a Miami.
De acuerdo, en dos días.
A ver, escúchame.
No puedes quedarte aquí.
No puedes, ¿vale, mi amor?
¿Eh? ¿Puedes irte a casa
de algún compañero?
Paula, cariño,
¿puedes o no, mi amor? ¿Puedes?
Sí. (LLORA)
Mi amor...
Mi amor, si te pasara algo,
yo no me lo perdonaría nunca.
Ven conmigo. Ven conmigo.
Mi amor, no, no puedo.
Hay más gente en peligro.
¿Quién?
(CONTESTADOR)
"El teléfono al que llama
está apagado o fuera de cobertura."
Álex.
Joder.
Hola, hola, buenos días.
¿Con el doctor Alejandro Puga,
por favor?
No se encuentra, ¿de parte de quién?
Del Colegio de Médicos.
El doctor Puga
está en el Hospital de La Luz.
¿Quiere dejar algún recado?
¿Hola?
Hospital de La Luz. Buenos días.
Hola, buenas,
necesito hablar con el doctor Puga.
El doctor Puga no pasa consulta hoy.
¡Mierda!
Joder.
¿Dónde coño estás, Álex?
A ver si lo entiendo.
Tú eres médico, ¿verdad?
Llevas años pillando anfetaminas
a uno de los míos. ¿Es así?
Y ahora lo que buscas
es un compuesto, BN23,
en grandes cantidades.
¿Para qué lo quieres?
Contesta.
¿Para qué coño quieres grandes
cantidades de una mierda
que no coloca?
Necesito saber
quién puede vendérmelo,
quién lo tiene.
Esto es acojonante.
El último tío
que vino preguntando por eso
acabó en un embalse, ¿lo sabías?
Estoy investigando su muerte.
Ah, sí. ¿Por qué?
Era un amigo.
Claro, claro, un amigo.
Por favor, por favor, por favor...
Que te calles, joder.
-¿Qué cojones...?
¿Te crees que soy gilipollas?
Tú no eres poli.
¿Por qué cojones investigas la
muerte de ese tío? Contesta, coño.
¡Contesta!
Porque llevo su corazón.
(RÍE)
Pero ¿qué clase de tarado es este?
Me trasplantaron el corazón
de ese periodista.
Estaba investigando el BN23.
Necesito demostrar
que le asesinaron.
Mira, puto loco, aquí no movemos
eso. No sirve para nada.
Nadie lo quiere. Nadie lo pide.
Nadie lo compra.
Y ahora largo,
si no quieres acabar como tu amigo.
Vámonos.
-Que no te vuelva a ver, colgado.
(GRITA)
Lo siento, compi.
El BN23 solo lo tiene un
laboratorio: Sperk. No sé nada más.
Para que llames a alguien.
No vuelvas a contactar conmigo.
-¡Tú!
-Voy, voy.
Lara, soy Álex.
Joder, Álex, tío, ¿estás bien?
Creí que te habían matado.
Casi, me han retenido.
¿Quién? ¿Por qué?
Luego te cuento.
Necesito que vengas a buscarme.
Corre. Sube.
Rodrigo también estaba buscando
el BN23.
¿Cómo estás tan seguro
de que no tienen nada que ver
con su muerte?
Esa gente no trafica
con un medicamento que no coloca.
Además, ya sé quién tiene el BN23.
Está en los laboratorios Sperk.
Tenemos que ir ahí, Lara.
Tenemos que ir tras él.
No, yo no puedo, Álex.
¿Cómo?
El tío del tatuaje sigue vivo.
¿Qué?
Y el muy cabrón se ha borrado
el tatuaje. Se lo ha quemado.
¿Cómo sabes que sigue vivo?
Pues porque Paula lo vio.
La amenazó con matarnos,
si no dejaba de lado
la investigación.
Tu novia.
Sí.
¿Está bien?
La he sacado del país,
pero estoy señalada.
Hay que hacerles creer que he parado
y por eso tienes que seguir tú solo.
¿Yo? Pero yo también puedo estar
señalado, Lara.
Si ese tío ha llegado hasta aquí,
también puede llegar hasta mí,
hasta mi mujer. Podría amenazarla.
No puedo seguir.
No puedo ponerla en peligro.
No, Álex, tranquilo. Estás limpio.
Y tu mujer también.
Lo he comprobado.
He pasado por tu casa esta mañana
y no saben ni que existes.
Estamos muy cerca, Álex.
Hay que seguir. Tienes que seguir.
Si abandonamos ahora, ellos ganan.
Yo estaré en la sombra,
pero cubriéndote en todo momento.
Va a salir bien, ¿vale?
Confía en mí.
Álex, ¿puedes venir?
Enseguida.
¿Qué pasa, cariño?
Nada, tengo molestias.
¿En qué día estás?
Me toca ya.
Bueno, no te anticipes.
Las molestias pueden ser
justo por lo contrario.
Esta mañana he salido a correr.
Blanca...
Me da miedo que...
Cariño, si estuvieras embarazada,
no lo ibas a perder por salir
a hacer footing, mi amor.
Eh... Eh... Eh...
Ya...
¿Qué te ha pasado aquí?
Me corté afeitándome.
Mi amor, vamos a esperar un poquito.
Y si esta vez no puede ser,
lo seguimos intentando.
-Gracias. Ya termino yo.
¿Cómo va lo de la periodista?
-Está controlada.
No volverá a molestarnos.
-¿Crees que ha captado el mensaje?
-Por su bien lo habrá hecho.
-Asegúrate de que no hay que volver
a explicárselo.
Quiero que la vigiles 24 horas.
¿Entendido?
Buenas noches, Lara.
¡Eh!
¿Saldrás pronto hoy?
No creo, tengo un montón
de pacientes atrasados.
¿Tú qué vas a hacer?
No lo sé.
Todo el día quejándonos
de que no tenemos tiempo y ahora...
Bueno, igual me voy a un museo.
¿Quieres que comamos juntos?
¿Te puedo venir a buscar?
Voy muy justo, cariño.
Y después de la consulta
tengo terapia.
¿Terapia o gimnasio?
A veces hacemos ejercicios
de relajación.
Bueno, podemos comer algo rápido
y te acerco a terapia.
Vale, vale. ¿Todo bien?
Sí, de momento sí.
Bueno, eso es buena señal.
¿Y eso? ¿Esta no es la que usabas
en la Universidad?
Sí, es que vuelvo a sentirme
como un chaval.
Bueno, mientras no saques
toda la ropa del baúl...
Yo también te quiero.
(Puerta)
-Buenos días.
El primero ya está listo.
¿Le hago pasar?
No,
y anula todas las consultas
para hoy.
Álex, hay pacientes que tienen cita
desde hace más de un mes.
He revisado todos los historiales
y no hay ninguna urgente.
Pásalos para otro día, por favor.
Espera un momento.
¿Sigues con lo del asesinato
de Rodrigo?
Cuanto menos sepas, mejor.
(Pulsaciones)
Álex.
Hola.
¿Qué haces aquí?
¿Por qué has venido?
No has contestado a mis mensajes.
Yo...
Es mejor que dejemos de vernos.
Marian, perdona, lo del otro día...
Fue un error.
Puede ser, pero somos adultos.
Podemos controlarnos.
No volverá a pasar. Te lo prometo.
Cállate, imbécil.
¿Qué pasa?
Que su mejor amiga no le habla.
-Que te calles.
Perdona, Álex.
Mónica, Mónica, cariño,
¿qué pasado con Esther?
Déjame.
Genial.
Perdona,
pero desde que Rodrigo murió,
no está bien.
Ya.
Y yo ya no puedo hacer nada.
¿Por qué dices eso?
Porque no me deja.
Conmigo se cierra en banda.
Lo hablaba todo con su padre.
Tenían una conexión muy especial.
Tengo que entrar.
No, Marian, perdona, escucha,
independientemente de que sigamos
o no con las clases,
si necesitas cualquier cosa,
lo que sea,
cuenta conmigo, por favor.
Solo quiero ayudarte.
(Teléfono)
Álex, tengo toda la información
sobre el laboratorio.
Sperk tiene todos sus desarrollos
en frase preclínica.
Eso quiere decir que hasta
que no pasen a la fase clínica,
no están obligados
a someterse a controles.
Exacto, no tienen por qué informar
del uso del BN23.
Por eso no hay registros de entradas
ni salidas del compuesto,
como pasaba con Flexa.
La tapadera perfecta.
Es como si después de la muerte
de Rodrigo,
hubieran perfeccionado sus métodos.
Sí, tenemos que averiguar
a quién le están vendiendo el BN23.
Hay que entrar en Sperk.
Y la única forma de conseguirlo
es como inspector
de la Agencia del Medicamento.
Señor López Girón,
no nos había avisado de que venía.
¿Desde cuándo se avisan
las inspecciones?
No se preocupe,
solo se trata de revisar productos,
almacenaje, pura rutina.
Claro, por supuesto, por supuesto,
ningún problema.
¿Por dónde empezamos?
Finalmente,
en la planta de arriba le enseñaré
dónde guardamos los retrovirales.
¿Algún problema?
Sí, solo una cosa
que igual se me ha pasado.
En la base de datos
de nuestra agencia nos consta
que ustedes podrían estar trabajando
con un compuesto, BN23.
Usted no ha mencionado
que lo tuvieran aquí.
Lo estamos usando en un medicamento
en fase preclínica.
No creí que fuese necesario
mencionarlo.
Ahora lo es.
Acompáñeme.
Dadas las peculiaridades
del compuesto,
nos hemos visto obligados
a almacenarlo
siguiendo un estricto control
de seguridad.
¿Puedo verlo?
El control que le mencionaba
viene de arriba.
Ni siquiera yo puedo abrir
esa puerta sin el permiso necesario.
¿Se encuentra bien?
Sí, sí, solo es que hace
demasiado calor aquí.
Entonces, ¿no puedo acceder
a la sala donde tienen el BN23?
Lo siento mucho.
Bueno, necesitaría una copia
de ese certificado
para incorporarlo a la inspección.
Si me hace el favor...
Por supuesto.
Hay una puerta,
una que no me han dejado abrir.
Dicen que ahí guardan el BN23,
pero creo que hay algo más.
¿El qué? ¿De qué estás hablando?
De los desaparecidos.
Lo que sea que están haciendo
con ellos, lo están haciendo allí,
en Sperk, detrás de esa puerta.
Pero, entonces,
no están vendiendo el BN23.
Toma aire.
Lo están usando ellos.
¿Cómo coño es posible?
Alguien del Gobierno les protege,
una mujer.
Rodrigo estuvo con ella,
la investigó.
Joder, claro, por eso esos cabrones
son tan escurridizos.
Dime, ¿quién es? ¿Quién es ella?
No lo sé, no lo sé,
pero es la persona
que está detrás de todo.
Tenemos que saber quién es.
Voy a inyectarme pentotal.
¿Qué? ¿Tú solo? No, no, Álex, no.
Joder, no. Habla con Escudero,
que él te supervise.
Ya lo he hecho
y no cree que esté en condiciones
de superar otra dosis.
Pero es la única manera, Lara.
Tuve un bloqueo y el pentotal
me ayudará a recordar
quién es la hija de puta
que está detrás de todo.
Escúchame, Álex, tiene que haber
otra forma. Deja que vaya contigo.
No, te siguen,
y tardaría en despistarles.
No podemos perder más tiempo, Lara.
Puede que aún podamos salvar
a esa gente.
Pero es que no puedes hacerlo
tú solo.
Necesitas que alguien te despierte
antes de 20 segundos.
Tranquila, tranquila, me voy a meter
una dosis más pequeña.
Yo mismo me despertaré.
¿Cómo que una dosis más pequeña?
Álex...
Álex, por favor, venga, va,
dime dónde estás.
¿Álex? ¿Álex? Álex, contéstame.
¡Ah!
Álex, ¿dónde estás?
Álex, por favor, dime dónde estás.
Álex, no, no, no me hagas esto.
No puedes hacerme esto.
Álex, por favor. Álex, ¿dónde estás?
-¿Qué quiere?
(RODRIGO) -Usted autorizó el uso
del BN23 a Flexa
y sabe que tiene excedentes;
excedentes con los que experimentan
en personas.
-Eso es ridículo.
(RODRIGO) -Están experimentando
bajo su amparo y pienso demostrarlo.
Voy a acabar con usted.
¡Álex, despierta!
Joder, los 20 segundos
ya han pasado, Álex.
Álex, por favor. ¡Álex!
Álex se ha inyectado pentotal
y no responde al teléfono.
Necesito saber dónde está.
Pero ¿cómo?
¿Le dijo adónde iba?
Váyase ahora mismo de aquí.
Por favor, ayúdenme.
Necesito saber dónde está.
No lo sé y no me importa.
No han seguido mis normas
desde el principio
y yo ya no puedo ayudarle.
Nunca debí hacerlo.
Gabriel, por favor, ayúdeme.
No vuelva a ponerse
en contacto conmigo.
Si quiere publicar
lo que sabe sobre mí, hágalo.
No estoy dispuesto a cargar
con otra muerte.
¡Joder!
¡Álex! ¡Álex!
¡Despierta!
¡Ah!
(JADEA)
Hola.
Hola, Olga.
¿Está Álex?
No, no está. Se ha ido.
¿Sabes cuándo vuelve?
No sé cuándo va a volver.
No tenemos consultas hoy.
No creo que vuelva.
Hemos quedado para comer.
Se habrá olvidado.
(Teléfono)
"Hola, soy Álex. Deja tu mensaje."
El contestador. Estará en terapia.
Bueno, chao.
Chao.
Blanca. ¿Sabes a qué terapia
está yendo Álex?
Más o menos, sí. Sé que está yendo
a un neuropsicólogo. ¿Por?
¿Por qué, Olga? ¿Qué pasa?
Gabriel Escudero.
Es el neuropsicólogo
al que está yendo Álex.
¿El de la memoria del corazón?
Lo siento.
Creí que deberías saberlo.
Lara.
Hijo de la gran puta,
no vuelvas a hacerme esto
en tu vida, ¿me oyes?
Sé quién está detrás de todo esto.
Es Amalia Sigüenza.
¿Amalia?
¿La directora de Salud Pública?
Sí.
Joder, Álex, que van a nombrarla
ministra de Sanidad.
Esto se nos escapa de las manos,
Lara.
Una política de su nivel
es intocable.
No. No. Nadie es intocable.
Te garantizo que acabaremos
con ella.
Ariza.
Lara.
Pasa, pasa, joder.
¿Qué coño haces?
Escúchame.
Tenemos poco tiempo,
me están siguiendo.
¿Qué dices? ¿Quién?
El tío del tatuaje. No está muerto.
¿De qué me estás hablando?
De que ese cabrón lo ha planeado
todo para que creyéramos
que había muerto, pero sigue vivo
y se ha quemado el tatuaje.
Lara...
Escúchame, joder.
Han amenazado a mi novia.
Me han amenazado a mí.
¿Recuerdas las desapariciones?
Utilizan a esas personas
para experimentar.
En un laboratorio.
Están experimentando
en un laboratorio llamado Sperk.
Exacto. La persona que está
detrás de todo es Amalia Sigüenza.
¿La futura ministra de Sanidad?
Sí.
¿De qué cojones me hablas, Lara?
De que ella ha sido
la que ha dado los permisos,
la que está encubriendo todo.
Estamos muy cerca, Ariza.
Casi los tenemos.
¿Estamos?
Sí, Álex y yo.
Hay que ponerse en marcha.
Hay que entrar en Sperk.
¿Y con qué cojones voy al juez
a pedirle la orden de registro?
¿Con las visiones de tu amigo?
Ya no sé quién está peor de los dos.
Joder, Ariza, tienes que creernos.
Hay vidas en juego.
No hay nada, Lara.
Deja de ver conspiraciones.
No te van a hacer mejor periodista.
Y ahora, ¿me dejas mear?
El tema es que si está viendo
a ese psicólogo,
es que cree en la memoria
del corazón.
Es que cree que tiene recuerdos
de su donante.
Vale, de acuerdo, es un poco friki.
Julián, no es friki, es una locura.
Es una puta locura.
Ya, pero si a él le está ayudando...
Aunque sea como efecto placebo.
No entiendo.
No sé, me dijiste
que Álex parecía más centrado.
Ha vuelto a operar
y le ha ido bien, ¿no?
Y me pidió que te consiguiera
la entrevista con los Meyer.
Se sigue preocupando por ti, Blanca.
¿Desde que lo operaron
no ves que está mejor?
Sí.
¡Está tan distinto!
Cualquier persona que supera
un trasplante, está distinta.
Él siempre te ha apoyado;
cuando lo de tus padres,
cuando peor estabas.
Álex nunca te ha dejado sola.
Yo a él tampoco.
Lo sé.
Lo que pasa es que cada vez
me cuesta más
porque no para de mentirme.
Te miente porque no le crees.
No crees en lo que le está pasando
y tiene miedo a perderte.
Blanca, ¿tú le quieres?
Si no le quisiera tanto,
sería todo más fácil.
Intenta acercarte a él.
Pregúntale por la terapia.
Hazle saber que te interesa,
que quieres ayudarle.
(Puerta)
¡Mónica!
Cariño, no podemos estar así
un día sí y otro también.
¿Quieres que hablemos?
Cielo, voy a entrar.
Javi, ¿sabes dónde está tu hermana?
Javi. ¿Y Mónica?
Álex.
¿Estás bien? ¿Qué pasa?
Sí, sí, es algo que me ha sentado
mal en la comida.
Álex, no me mientas, por favor.
¿Es por la terapia?
¿Estás así por eso?
No, no, Blanca, no...
Sé que estás viendo
a Gabriel Escudero.
Solo quiero que hablemos.
Álex,
quiero ayudarte.
¿Sigues teniendo las visiones,
los recuerdos?
¿Sigues soñando con su mujer?
Sí.
Blanca, si estoy yendo a esa terapia
es para dejar de tener esos sueños.
Es para volver a ser yo mismo,
a tu lado.
¿Qué hacéis en la terapia? ¿Cómo es?
Se trata de entender las deudas
que dejó pendientes Rodrigo.
Entenderlas y resolverlas.
Lo dijiste tú.
(Teléfono)
¿Quién es Ángel?
Es el nuevo jefe de Urgencias.
Igual tengo que volver al hospital.
Sí.
No, Mónica no es así.
Aunque estemos enfadadas,
siempre me avisa cuando se va.
Álex, me han quitado a mi niña.
Se la han llevado.
Marian, tranquila, ¿por qué alguien
querría hacerle daño?
Porque su padre estaba investigando
algo muy peligroso
cuando le mataron. Y yo debería
haber estado más pendiente de ella.
Como le hayan hecho algo...
Marian, ¿qué te ha dicho la Policía?
Que no pueden hacer nada
hasta pasadas 24 horas.
Y que la mayoría
de los adolescentes
vuelven a casa por sí solos
en unas horas.
¿No tienes ni idea
de dónde ha podido ir?
No, no se me ocurre, no.
(RODRIGO)
¿Vamos al río y me lo cuentas?
Escribe en la piedra
lo que te hace sentir mal
y después tírala al río
con todas tus fuerzas.
-Es verdad, papá, funciona.
¿Qué pasa?
Estaba pensando que para no estar
aquí dándole vueltas,
podríamos ir a buscarla.
Igual no ha ido muy lejos.
Sí, sí.
No sé. Llevamos mucho rato,
no creo que esté aquí.
Igual ha vuelto a casa.
Por allí no hemos ido.
Mira, ¿no es esa?
¡Mónica!
No vuelvas a hacerme esto nunca,
¿me oyes? Nunca.
¿Por qué no me has dicho nada?
¿Qué haces aquí sola?
Es que aquí venía con papá.
Cariño...
Yo también le echo mucho de menos.
Pero aunque papá no esté, estoy yo.
No te alejes de mí, por favor.
¿Se ha quedado tranquila?
Sí. Acaba de dormirse.
Y Javi también.
Muchas gracias por todo.
Como siempre.
Y perdona, no sabía a quién acudir.
Ya te dije
que podías contar conmigo.
¿Quieres tomar algo?
Ah, no, claro,
tu mujer debe estar preocupada.
Cree que estoy trabajando.
De todas maneras,
creo que es mejor que te vayas.
Gracias.
Marian, Marian...
Álex, por favor.
No... No puedo seguir haciendo
como que no pasa nada entre los dos.
Vete, por favor.
Lo haré.
Si me dices que no sientes lo mismo
que yo, me iré.
No siento lo mismo.
Ah.
Ya.
Y yo le digo que Amalia Sigüenza
está recibiendo todo el mundo
menos a mí.
¿Qué pasa, que es porque soy
de la agencia Print? ¿Es eso?
¿Oiga? ¿Hola?
¡Qué hijo de puta!
Amalia Sigüenza
no quiere concederme una entrevista.
Sabe que trabajo
para la agencia Print,
la misma que Rodrigo.
Y sabe que estamos muy cerca;
cerca de demostrar
que es la culpable
de la muerte de Rodrigo
y de que en Sperk
estén experimentando con personas
bajo su protección,
pero tenemos poco tiempo,
cada vez menos.
Si queremos salvar a esa gente,
hay que actuar ya.
Pero no va a ser fácil.
Su currículum es impecable.
Esta tía lleva años bregando
entre políticos
a una velocidad de vértigo.
Álex cree que es intocable.
Pero no lo eres, zorra.
¿Qué estoy haciendo, Álex?
Tengo dos hijos.
Su padre murió hace poco.
Y aquí estoy contigo,
en la misma cama.
Pero es que esto que siento,
no lo había sentido antes,
salvo con Rodrigo.
Perdona. Perdona.
Álex, me siento muy feliz
con lo que acaba de pasar, mucho.
Pero también me siento muy culpable.
Es como si le estuviera engañando.
Rodrigo de alguna manera sigue vivo.
Él era donante.
Así que su corazón late
en el pecho de alguien
y yo no quiero traicionarle.
No quiero que piense
que le estoy traicionando.
No digas eso.
Él nunca pensaría eso de ti.
¿Cómo lo sabes?
¿Cómo sabes que no me odia
por lo que estoy sintiendo,
por lo que estoy haciendo?
Porque si Rodrigo
te quería tanto,
entendería que te volvieras
a enamorar.
Esto también es una locura para mí,
Marian.
Yo llevo mucho tiempo con Blanca,
toda la vida.
Y ahora siento que estoy
donde debo estar,
con quien debo estar.
Tengo que contárselo.
Tenemos que hacer las cosas bien.
Es una locura demasiado bonita
como para creer
que estamos traicionando a alguien.
Eh...
Eh, cariño, lo siento,
¿te he despertado?
No pasa nada, ven.
¿Qué tal en el quirófano?
Todo bien.
Blanca, mi amor,
tengo que hablar contigo.
Yo también.
Estoy embarazada.
¿Te das cuenta
que llega en el mejor momento?
Justo cuando más lo necesitamos.
Eh... ¿Estás contento?
-¿Cómo le comunicó el presidente
su decisión de nombrarla ministra?
-Pues aunque no lo crea,
por el que viene siendo
el procedimiento habitual
en estos casos, por teléfono.
-¿Cuándo será efectivo
el nombramiento?
-Mire, esto no se lo puedo decir...
-No puede pasar,
no tiene la acreditación.
Claro que no tengo autorización.
Amalia Sigüenza me ha vetado.
Me ha vetado a mí
y al medio para el que trabajo,
la agencia Print.
Suéltame, joder, no me toques.
Yo solo quiero hacer una pregunta.
La gente tiene el derecho a saber
la verdad sobre Amalia Sigüenza.
Déjela. Déjela, por favor.
No importa.
Creo en la libertad de expresión
por encima de todo.
Jamás he vetado
a ningún medio en mi vida
porque no tengo nada que ocultar.
Pregunte lo que quiera.
Usted cerró Flexa por mala praxis
con un compuesto llamado BN23.
Pero ahora ha autorizado su uso
a los laboratorios Sperk.
Así es.
Todavía sigo esperando la pregunta,
jovencita.
Señora ministra,
¿está usted amparando un programa
de cobayas humanas
con ese compuesto en Sperk?
Obviamente, no.
Pero puedo asegurarle que si hay
el más leve indicio de irregularidad
en esos laboratorios, lo
investigaré. -Señora ministra...
(TV) "El incidente se produjo
en un desayuno informal
que Amaya Sigüenza
había ofrecido a la prensa.
La futura ministra de Sanidad
salió al paso
asegurando que siempre ha apostado
por la máxima transparencia.
Según sus declaraciones,
el almacenaje de BN23
en los laboratorios Sperk
se debe a la elaboración de
un medicamento contra la leucemia.
Y se realiza bajo un estricto
control de seguridad
debido a las irregularidades
del pasado en la farmacéutica Flexa.
Farmacéutica que tuvo que cerrar
tras varios años de crecimiento
y que la posicionaron
en un lugar predominante en España."
"El móvil al que llama está apagado
o fuera de cobertura."
(TV) "Dejando en entredicho
a la joven periodista Lara Valle,
que ha declinado hablar."
-Te dije que la única manera de
parar a esa chica era matándola.
-Pues hazlo de una puta vez.
(Puerta)
¿Le paso al siguiente?
Sí, deme un segundo.
Álex, ¿estás bien?
Dame un segundo.
(Teléfono)
¿Sí?
¿Has visto las noticias?
Joder, Lara, todo el mundo
las ha visto. No me lo puedo creer.
¿Por qué no me dijiste
que ibas a hacer esa idiotez?
Yo ya estaba marcada, tú no.
¿De qué habría servido?
Habría servido
para hacerte entrar en razón.
Ahora sabe que sospechamos de ella
y no tenemos nada.
Bueno, ella es una política.
Había que presionarla, joder.
Si ya lo sé, ya sé que la he cagado,
y bien, además.
Tenías razón.
Amaya Sigüenza es intocable.
Bueno, no te preocupes.
No te preocupes.
Algo podremos hacer.
No. Mataron a Rodrigo
justo después de tocar a Amalia
y ahora vendrán a por mí.
Estoy jodida, Álex.
Tengo que desaparecer un tiempo.
Lara, espera, no puedes hacer eso.
No puedes hacerme esto.
Estamos juntos en esto.
Ya te avisaré cuando sepa
qué podemos hacer, ¿vale?
Espera, Lara, espera.
Tenías razón.
Si abandonamos ahora, ellos ganan.
Y están ganando, Álex.
De momento están ganando.
¿Te ha seguido alguien?
No.
Nunca he disparado un arma,
pero te juro que como intentes algo,
te reviento la cabeza.
No, tranquila, solo quiero ayudarte.
Ya, como a Rodrigo, ¿no?
Gírate.
Esto es por él.
Y ahora dime qué coño querías darme.
¿Qué pasa? Me estás asustando.
Puede que no sea nada, pero ayer
te vi tan preocupada que...
A ver, he estado preguntando
sobre Gabriel Escudero.
Ya no ejerce como neuropsicólogo.
No puede ser. Entonces,
¿por qué está tratando Álex?
No lo sé. Dejó de pasar consulta
hace años
por un caso de cierto revuelo.
Parecía una negligencia.
¿Una negligencia?
Dentro de su terapia
de la memoria del corazón,
Escudero inyectaba
a sus pacientes pentotal.
Uno de ellos perdió el control
y acabó suicidándose.
(Teléfono)
-Se lo ha creído.
-Por fin haces algo bien.
-Cuando la mates,
cuando termine todo,
solo quiero dejar de sentir
que en cualquier momento
me van a dar un tiro en la nuca.
-Así será.
Ahora dime dónde está Lara.
-Lo siento, el doctor Puga
no se encuentra en su consulta
en este momento.
Puede que esté en quirófano.
A ver... No, no le toca
quirófano hasta el jueves.
¿Me puede poner con el nuevo jefe
de Urgencias, por favor? Con Ángel.
No sé el apellido. Ángel.
Discúlpeme, doctora Jiménez,
pero no hay ningún nuevo
jefe de Urgencias.
Tiene que haber un error
porque ayer llamó a mi marido
para una urgencia.
Lo siento, de verdad,
pero ni el doctor Puga
tuvo quirófano de urgencia ayer
ni hay ningún Ángel en Urgencias.
-No te muevas.
-Tendría que haberte matado
cuando pude.
-Tira el bate.
¿De verdad creías
que te iba a entregar a Lara?
-Dejaste que matara a Rodrigo.
-Lara ha ido por los papeles
de Rodrigo.
Vamos a publicarlos, se acabó.
Se acabaron los chantajes,
el miedo... Se acabó todo.
Y ahora dime qué coño querías darme.
Las coordenadas de donde están
enterrados los papeles de Rodrigo.
Toda su investigación,
que yo escondí por ser un cobarde
de mierda.
Publícalo. Publícalo todo.
Yo tengo que matar a su asesino.
Se lo debo.
-¿Los papeles que enterraste
en estas coordenadas?
-Pero ¿cómo...?
(Disparo)
¡Ah!
-Tenías razón en una cosa, César.
Se acabó.
Vamos, César. Vamos, contesta.
Mierda...
Necesito hablar
con el inspector Ariza.
¡Que me pases con el puto Ariza!
¡Ah!
César. César.
Joder... No, no, César. César, no.
Aguanta, César, aguanta, por favor.
Aguanta. ¡Ayuda, por favor!
¡Que alguien me ayude!
Por favor, César,
te vas a poner bien.
Te pondrás bien. ¡Ayuda!
Pérímetro de seguridad
por toda la zona, ya.
-Vamos, vamos, vamos.
-Ahí están.
-Vamos, vamos.
-Perdóname, Lara.
Claro.
Perdóname.
Claro que te perdono, César.
Claro que te perdono.
¡Rápido!
Claro que te perdono, César.
Claro que te perdono.
¡Aquí, rápido!
Asegurad aquella zona.
César...
César... César, no, por favor.
No, por favor, César, no, por favor.
Necesito una ambulancia.
Repito, necesito una ambulancia.
César, por favor, no.
No se lo he podido decir.
Te prometo que se lo diré.
No pasa nada, Álex.
Sé que no es fácil.
No tenemos prisa.
Yo seguiré estando aquí
porque te quiero.
Yo también te quiero.
(Alarma)
¿No hay forma de saber
para qué quieren el BN23
en personas?
Tendría que hacer
mis propias pruebas.
Lo tienen en Sperk
y está completamente blindado.
Sin las muestras, no puedo ayudaros.
¿Y si te las conseguimos?
Han matado a Rodrigo.
Han matado a César.
¿Qué más tiene que pasar
para que me crea?
Te creo.
Hay un asesino por asuelto, joder.
Ve a por él.
Déjame a hacer mi trabajo.
Si hubieras hecho tu trabajo
cuando te conté lo de Rodrigo,
César aún estaría vivo.
Querías recuperar tu vida
y lo has perdido todo.
¿Blanca?
Estás viviendo una mentira.
Te he visto con ella.
Marian es la mujer a la que amo.
¡Me siento tan imbécil!
Tengo que seguir hacia adelante.
Todo va a ir bien.
Tengo que terminar
lo que empezó Rodrigo.
-¿Qué piensas hacer para detener
a Álex?
-Recordarle que no es Rodrigo.
Debemos pararlos. Tú y yo.
Blanca, abre la puerta.
Cariño, ábreme. Ábreme. Ábreme.
No me dejes. No me dejes.
Te prometí que cogeríamos
a los culpables
y pienso cumplir mi promesa.
Lo tenemos.
Tenemos a ese hijo de puta.
(GRITA)
Nunca te ha importado
lo que me pasara.
Eres una puta egoísta de mierda.
Álex, no, por favor, no te vayas.
¡No te vayas, Álex, por favor!
¿Está todo bien?
Marian, nada está bien.
Tengo el corazón de Rodrigo.
No he podido saldar tus deudas.
Perdóname, por favor.
Álex, Álex, por favor.
No te acerques. No te acerques.
No te acerques.