Me han secuestrado,
me llamo Jorge Soto,
me quieren matar.
¿Estás loco o qué?
Sé que has seguido investigando.
¿De verdad quieres llegar lejos
en esta mierda del periodismo?
Tienes que aprender a parar a
tiempo. Elige bien en quién confías.
Ha habido un accidente,
Rodrigo ha muerto.
Me preocupa la tralla
que te estás metiendo, no descansas.
Me alegra que me hayan elegido,
trabajar aquí
es una gran oportunidad para mí.
Si quiero ese puesto,
tengo que ser el mejor.
Solo espero que no nos defraude.
¿Has estado operando
puesto hasta arriba?
Jamás he puesto en riesgo
la vida de un paciente, jamás.
¿Por qué no me dijiste
que se estaba drogando?
Le ha reventado el corazón.
Lo siento.
¿Qué sientes, que se vaya a morir
o haberle estado encubriendo?
Tú has borrado de los análisis
las anfetaminas.
Te han trasplantado,
tienes un corazón nuevo.
No le digas a nadie
que tomabas drogas.
¿Nadie va a mover
un puto dedo para averiguar
por qué se han cargado a Rodrigo?
No ha habido ningún asesinato.
Rodrigo siguió investigando.
Pero llegasteis a un punto muerto,
se paró.
Eso es lo que nos dijo,
pero lo hizo.
No, eso es imposible.
¿Pesadillas otra vez?
Ya no me pasa solo por las noches,
también tengo alucinaciones diurnas.
¿Por qué tengo
esas visiones, Blanca?
Creo que sé lo que te pasa.
La memoria del corazón, es eso.
Esas visiones no son como recuerdos,
es que son recuerdos.
Rodrigo Ugarte murió
en un accidente de moto
justo el día que me trasplantaron.
No te reconozco, no eres así.
La mujer de Rodrigo,
también sueño con ella.
¿Qué?
Sentí que quería ir junto a ella
y abrazarla.
No puedo seguir así, necesito ayuda.
¿Por qué no vas a ver
a Gabriel Escudero?
Solo quiero dejar
de tener esas pesadillas,
¿puede tratarme?
Algunos corazones,
los que pertenecen
a personas con altos valores,
dejan deudas, cosas por hacer
que ellos no pudieron terminar
en vida.
Solo quiero recuperar mi vida.
Dígame lo que ve.
Si no me pagáis lo que me debéis,
no volveré a por la chica.
¡Virginia!
¿Álex, estás ahí?
Álex, dime algo, por favor.
Atropello, paciente de cuatro años,
posible traumatismo
craneoencefálico, esperen aquí.
Esas imágenes que no me dejan vivir
son dudas que tengo que resolver.
La memoria del corazón no existe.
Álex, por favor.
Está sufriendo un brote psicótico.
¿Cuánto dura el tratamiento?
No va a ser un proceso
ni fácil ni corto.
¿Quién cojones es Alejandro Puga?
Yo qué sé.
Sus huellas están por todas partes.
Te juro que no tengo nada que ver.
Cariño, quiero que tengamos un hijo.
No, no me digas eso ahora.
Quiero que seamos felices.
Yo solo quiero que volvamos a ser
los que éramos.
¿Por qué sabe
que Rodrigo fue asesinado?
Sufrí un infarto
y me trasplantaron su corazón.
¿Qué?
Desde entonces,
veo y siento momentos de su vida,
tengo sus recuerdos.
Qué hijo de puta.
Es verdad.
Lara.
¿Sabes entonces
quién es este hombre?
¿Qué pasa, qué has visto?
Una mujer.
Me estoy muriendo, joder.
El hombre
que buscamos se llama René.
Rodrigo encontró
a uno de los desaparecidos.
Han venido preguntando por René.
-¿Quién?
-No lo sé, una chica, no la he
visto. -Yo me encargo de ella.
# Te doy el alma mía,
# que moría y latía de emoción.
# Te cantaba, te cantaba
# y regalaba el corazón.
# Te cantaba y regalaba el corazón.
#
¡Ah!
Ay.
(RODRIGO) Hay dos cosas
que definen a una persona,
su corazón y su mirada.
Tu mirada es perfecta.
(Alarma)
¿Ya te vas?
Anoche estuvo genial.
Deberíamos seguir intentándolo, ¿no?
Yo creo
que nos estamos precipitando, Álex.
Tener un hijo contigo
es lo que más deseo en este mundo,
pero así no.
Eh.
¿Quién es Marian?
Has pasado la noche entera
diciendo su nombre.
Es la mujer con la que sueñas.
Sí.
Es...
¿Es la mujer de Rodrigo?
No sé, Blanca, ¿qué más da?
¿Qué más da, eh?
Cariño, por favor,
si estoy yendo a un neuropsicólogo,
es precisamente para poder controlar
esto que me está pasando.
Blanca, Blanca.
Blanca, cariño, son sueños,
son solo sueños, no es real.
No es nada real.
Yo, los sueños de verdad,
los vivo a tu lado.
¿Qué? No te rías de mí.
No me río de ti, Álex, pero...
Hoy estoy poeta.
No necesito poesía.
¿Por qué, cariño? Te quiero, Blanca.
Y jamás haría nada
que te hiciera daño.
Jamás.
René cumplía el mismo patrón
que el resto de los desaparecidos:
complexión atlética,
análisis de sangre...
Así que contactamos con Sandra.
¿La mujer de René?
Sí.
No recuerdo nada de ella.
¿Y algún otro familiar
de los 42 desaparecidos?
No, ¿debería?
Pues sí.
Rodrigo y yo
estuvimos visitando a todos
hasta que hablamos con Sandra.
Al día siguiente,
Rodrigo dijo que el caso
no iba a ningún sitio y lo cerró.
Podría ser coincidencia.
Sandra es la mujer
del único desaparecido
que volvió a aparecer,
así que coincidencia, mis cojones.
Es aquí.
(Timbre)
¿Qué haces, qué haces?
Son de hace un mes, no está.
¡Ah!
Echa un ojo por la zona,
a ver si recuerdas algo.
Nada.
Joder.
¿Dónde vas?
Este coche es el único
que parece igual de abandonado
que el buzón.
(RODRIGO) ¿Qué es eso?
-Todavía no sé
si puedo fiarme de ti.
-¿Es necesario?
-Mi marido está paranoico
desde que lo secuestraron
y piensa que puede volver a pasarle,
por eso vive escondido.
(GPS) "La ruta está programada."
Vale, ahora sí que has visto algo.
Rodrigo estaba sentado aquí.
Una mujer castaña con el pelo rizado
estaba con él.
Es Sandra, la mujer de René.
Le puso una venda en los ojos.
¿Por qué?
No lo sé, creo
que iba a llevarle a algún sitio.
Al parecer, René temía
que volvieran a secuestrarle
y vivía escondido.
¿Dónde?
No lo sé,
pero he oído la voz de un GPS.
¿Un GPS?
Vale, pues a ver
si tenemos un poquito de suerte
y no han borrado
el historial del GPS.
¿Qué haces, vas a abrir el coche
con una horquilla?
Y te prometo
que haremos cosas peores.
"Voilà".
(ARRANCA) Perfecto.
A ver.
El lugar que más se repite...
Es este. En mitad del bosque,
perfecto.
Y el último registro
es del día que mataron a Rodrigo.
Vamos, sube.
Venga, sube.
Deja eso,
tengo que deshacerme de la chica.
(Vibración)
Sí.
-El teléfono
que me pediste que mirara
no tiene titular
y es imposible de rastrear.
30 de diciembre.
Joder, a fuego lo tengo grabado.
No sé por qué me echaría del caso.
Y por qué
justo cuando encontró a René.
Puede que...
(GPS) "Continúe durante 3 km".
Si yo hubiera estado con él,
no lo habrían matado.
No, puede que ahora
los dos estuvierais muertos.
(Mensaje)
¿Qué es?
Nada, nada.
Rodrigo estaba casado, ¿verdad?
Separado. ¿Por?
¿Y tu relación con él
era solo de trabajo?
(RÍE) Joder.
No me digas que acabas de recordar
que Rodrigo me quería o algo así,
porque me puede dar un ataque.
No, no, pero como pareces
tan obsesionada
por encontrar a quien le mató.
Es que Rodrigo era...
"A 500 metros
tome el desvío a la derecha."
Rodrigo era mi referente, mi mentor.
Y mi amigo.
Él me enseñó que un buen periodista
persigue la verdad
cueste lo que cueste.
Él merece la verdad
y no pararé hasta que la encuentre.
"El destino se encuentra
a 500 metros."
Mira.
Pásamela.
No hay nadie.
¡Ah!
-Trabajo en el laboratorio.
No puedo...
Eh, eh, Álex.
En este sitio pasaron muchas cosas,
todo se mezcla, había gente.
¿Qué gente, René, Sandra?
¿Quién había? Si no me lo cuentas,
no avanzamos.
Tranquila, ¿vale?
No sé qué significa, no sé nada.
Vale, vale.
No sé nada, joder.
Déjame, déjame, déjame.
Vuelve a mirar cuando puedas.
Por favor.
No... No lo entiendo,
ahora no recuerdo nada.
Genial.
Hay alguien que me podría ayudar.
¿Quién?
Gabriel Escudero, un especialista
en la memoria del corazón.
Pero dijo que no me trataría
y no creo que lo haga.
¿Por qué?
Tengo que irme.
¿Ahora? No, tenemos que ir
a hablar con este tío
para convencerle de que nos ayude.
Te dije que te ayudaría
sin dejar de lado mi vida.
Blanca, cariño.
Bueno, ya te puedes vestir.
Toma, sécate.
Gracias.
Bueno, el electro está bien
y en el ecocardiograma
hay una pequeña arritmia
que es normal.
¿Qué tal los picos de impresión?
Mejor.
Fue un shock postraumático,
se lo está tratando.
Pues teniendo el alta
y a la espera de la analítica,
que seguro que está bien,
te meto en el cuadrante
de quirófanos. A ver,
pasado mañana vas a operar a...
Sí, a Rebeca Garzón.
No... No puedo, no...
No me siento capacitado para operar.
De hecho, estaba pensando en...
Alargar la excedencia.
Esta paciente no puede esperar más,
ningún otro cirujano se atreve.
¿Eh? Si no la operas tú, morirá.
Y si la opero ahora, también.
Ya, ya. Si los Meyer
te hubieran contratado...
No, ¿entonces sí podrías operar?
Gloria...
(Puerta)
Perdón. Álex,
una mujer pregunta por ti.
Ahora no puedo.
Deberías ir,
es la madre del chico
al que atendiste en el atropello,
está bastante nerviosa.
Ah... Voy a ver.
Blanca, espera, espera un momento.
Es que, ¿sabes? Aún no he encontrado
la causa de su infarto.
Y según los informes,
el estado de salud de Álex
era envidiable.
Algo raro, ¿no?
Excepcional,
como todos los casos en medicina.
Gracias.
De nada.
Soy la doctora Ocaña.
Ah, hola, Pilar, ¿qué tal?
Oye, necesito que al hemograma
del paciente Alejandro Puga...
Puga, eso.
Le añadan un examen toxicológico.
Sí, sí, exactamente. Eso es, sí.
Quiero saber
si hay restos de droga en sangre.
Vale, gracias.
De verdad que lo intenté,
pero me dijo
que había hablado contigo
por teléfono.
Quería ir a buscarte ella misma.
Escúchame bien,
Blanca no debe saber jamás
que tengo contacto con esta mujer,
¿me oyes?
Javi, ya eres mayor.
Y esa máquina...
Ah, menos mal,
le duele mucho el brazo
y no hay forma de hacerle el TAC.
Hoy no puedo atenderle, ¿eh?
Eh, eh. Uy, uy. Eh, ¿qué pasa?
¿Pero tú no eres
el valiente del otro día?
Ven conmigo.
Cuidado con el brazo, ¿eh?
Venga, aquí, aquí.
Cuidado, cuidado, muy bien.
Tranquilo, todo va a salir muy bien.
Blanca.
Javi, ahora cierra los ojos
y estate un ratito sin moverte.
¿Podrás hacerlo?
Sí.
Muy bien.
Luego lo miramos, ¿vale?
No sé cómo lo ha hecho,
es como si se calmara con usted.
(RODRIGO) Tu mirada es perfecta
y tu corazón es generoso
como un ángel.
Muchísimas gracias por todo,
de verdad.
Discúlpeme,
no pretendía incomodar.
Bueno, pues lo ha conseguido.
Oiga, primero los mensajes...
Estoy casado, ¿sabe?
Creo que me está malinterpretando.
Bueno, a partir de ahora
no me llame, ¿eh?
No me llame, no soy su médico,
no me moleste más, ¿de acuerdo?
¿Y ahora qué?
Nada, campeón, ya hemos terminado.
El TAC está bien,
que le revisen la escayola,
es posible que le roce.
Lo siento, no sé qué decir.
Eh, venía a buscarte.
Ah...
¿Te puedo ayudar con algo?
No, no, todo perfecto,
era una tontería.
¿Sí?
Sí.
(CARRASPEA)
Lo siento, si quiere hablar
con alguno de los profesores,
tendrá que volver mañana.
Quiero hablar con usted,
doctor Escudero.
¿Quién es, qué quiere?
Tenemos un amigo en común,
Alejandro Puga.
Y me ha dicho
que no quiere ayudarle.
Está perdiendo el tiempo, váyase.
¿Sabe? Me ha costado mucho averiguar
por qué dejó la neuropsicología
y ahora trabaja como conserje.
¿Qué es esto, un chantaje?
Más bien un trato.
Usted ayuda a Álex
y yo no hago pública
esta información
sobre este paciente suyo.
No le está haciendo
ningún favor a su amigo,
es un proceso muy peligroso para él.
Ya.
Y por eso mismo no le vamos a contar
esta conversación.
(GRITA)
(RÍE)
Pero bueno, ¿tú qué haces aquí?
¿Pero tú no volvías mañana?
Es que me he enterado
de que estabas en la ducha
y he adelantado el vuelo.
(Vibración)
Mierda, mierda, mierda.
Mierda, joder.
¿Desde cuándo tienes dos móviles?
Desde que murió Rodrigo,
este es mi número seguro.
¿Todavía sigues con eso?
Sí.
Soy Tania.
Estuviste en el Pink Candy
preguntando
por un cliente mío, René.
¿Y sabes dónde puedo encontrarle?
Mañana a las cuatro,
ven al club y hablamos.
Perfecto.
Buen trabajo.
-Por supuesto, encanto.
Yo solo hago buenos trabajos.
-Cuando venga mañana,
tienes que averiguar quién es
y por qué busca a René.
Parece que has atracado
una farmacia.
Es que no tengo 20 años,
cada vez es más complicado
quedarse embarazada.
Tengo que tomar ácido fólico,
tengo que tomar hierro...
Eh, eh, eh.
Cariño, ¿estás bien?
¿Sigues dándole vueltas?
No, no es eso.
No sabía que querías seguir
con la excedencia.
Yo tampoco.
Pero es que he estado pensando
que quiero recuperarme bien, Blanca.
Tenías razón,
la ambición no lleva a ningún sitio.
Lo de la Meyer no ha podido ser
y es momento de parar,
de hacer las cosas bien,
de tomarme el tiempo necesario
para que todo se ponga en su sitio.
Me gusta verte tan sensato.
Es la primera vez
que abandono un paciente.
He estado tratando a Rebeca
más de tres años.
Cuando me lo ofreció Gloria,
le dije que no,
porque yo nunca he operado
una malformación arteriovenosa
tan complicada.
No sabía que todo el mundo
le había dicho que no.
Nadie quiere estropear
sus estadísticas.
Ya.
Yo puedo intentarlo,
esa chica merece una oportunidad.
¿Qué?
Cuando creo
que no puedo enamorarme más de ti,
descubro que estaba equivocado.
¿Qué pasa?
Que estás muy poético.
Y no te gusta.
Me encanta.
¿Vienes a la cama?
Ahora voy.
No te vayas,
me harás daño si te vas.
(Vibración)
Gracias por cambiar de idea.
La primera vez que entré aquí
me bombardearon miles de imágenes,
pero no pude ver
ninguna con claridad.
Y ahora ni eso, no veo nada.
Puede pasar, es un bloqueo.
¿Y por qué ocurre?
El corazón trata de enviar una
señal, pero es el cerebro
el que se acaba imponiendo
y la bloquea.
En un cuerpo normal
cerebro y corazón se reconocen
a nivel neuronal
y funcionan como un equipo.
Sin embargo,
el corazón que tienes ahora
pertenecía a otra persona,
cerebro y corazón no se reconocen
y están en una continua pelea.
Por eso tienes sueños recurrentes
cuando duermes,
porque el cerebro está desconectado
y es el corazón
quien toma el control.
¿Qué es eso que me vas a poner?
Pentotal sódico,
nos ayudará a adormilar un poco
el cerebro
y así podrás ver con más claridad
lo que el corazón te quiere decir.
¿Entonces con esa cosa
lo podrá recordar todo?
El corazón no recuerda todo,
su memoria es residual,
por eso los recuerdos que tienes
son aleatorios.
Además, es un método muy arriesgado,
no se puede abusar.
Y jamás debes hacerlo solo.
Al estar tomando inmunosupresores,
se tiene que inyectar
la cantidad exacta
o podrías morir.
Tranquilo.
Ahora quiero que te concentres
en los latidos del corazón
y mires a tu alrededor.
¿Qué hago, dónde miro?
A todas partes.
El más mínimo detalle
puede hacerte volver
a recordar con nitidez
lo que viste aquí.
No puedo seguir ayudándote.
Me estoy jugando mi trabajo
en el laboratorio.
Un poco más, estoy bien,
puedo seguir.
No puede estar así
más de 20 segundos.
Espere.
Es muy peligroso.
Espere, déjelo un poco más.
Álex, ¿qué ves?
René le contó a Rodrigo
que le envenenaron.
¿Cuándo, con qué?
Cuando le secuestraron.
No sabía lo que le inyectaron.
¿Y qué más ves?
Le enseñó una pulsera
como de hospital.
¡Ah!
¿Una pulsera?
Accedí a ayudar,
pero lo haré a mi manera,
no voy a permitir que muera.
¡Oh!
Ah, ah, ah, ah.
Álex.
Álex, ¿la pulsera que has visto
es como esta?
Sí.
Joder, es como la de Jorge Soto.
¿Y qué más veías?
Una chica, joven,
morena, muy delgada.
¿Nombre, algo de lo que tirar?
Le estaba sacando sangre a René,
dijo que trabajaba
en un laboratorio.
¿Sabes qué laboratorio era?
No sé, creo que se llamaba Labpro.
Genial, puede que esa chica sepa
lo que le están haciendo
a los desaparecidos,
hay que localizarla.
¿Cómo lo vas a hacer?
Buenas.
¿En qué puedo ayudarte?
Vengo a lo de la digitalización
de los datos laborales.
¿Cómo?
No me lo puedo creer,
¿no te han avisado?
Perfecto. A ver,
voy a necesitar todas las fichas
del personal de la empresa,
altas, bajas, incorporaciones
y todos los contratos
de los últimos dos años
para digitalizarlos.
¿Dónde puedo encontrar ese material?
Ahí. Pero, no, espera,
no puedo dejarte pasar,
no hasta que no me manden
autorización por escrito.
Estoy alucinando,
si mi jefe se puso en contacto
con vosotros.
Lo siento, pero no puedo ayudarte.
Pues muchas gracias, simpática.
Desde que estoy siguiendo
los pasos que marca Gabriel,
siento que todo va mejor,
estoy más tranquilo,
duermo mejor.
¿Pero?
No... No puedo quitarme
a Marian de la cabeza.
No puedo controlarlo,
es como si estuviera
dividido en dos.
En mi cabeza está todo claro,
quiero a Blanca,
quiero estar con ella,
es la mujer de mi vida.
Pero veo a Marian
y se me dispara el corazón,
siento que nada tiene sentido
si no me mira, si no me sonríe.
No es tu corazón, no puedes dejar
que el corazón de otro hombre
mande sobre ti y tus emociones.
(Alarma)
¡Venga, todos fuera!
Hoy he vuelto a espiarla.
Vende la casa, se marcha.
¿Y sabes lo que siento?
Que si se va,
si no la vuelvo a ver, me muero.
No puedo dejarla marchar.
Tienes que hacerlo.
(Mensaje)
Eh, oye, tío, date vida,
no hay tiempo de mirar el techo.
Llevo dos horas mirando expedientes
y un segundo mirando al techo.
(Puerta)
Lara, Lara.
¿Lara?
Lara. (LLORA)
Es Marian.
No puedo verla, no puedo verla.
¿Por qué?
No sé qué pasaría,
no puedo verla, no...
Ya voy.
Marian, ¿qué te pasa, estás bien?
No, no estoy bien.
Y cada día que pasa estoy peor.
Siéntate,
¿quieres un poquito de agua?
Sí.
¿Qué ha pasado?
Me lo acaban de confirmar.
Rodrigo contrató un seguro de vida,
con una cláusula especial
en caso...
En caso de que le mataran.
¿Qué dices, cuándo?
El día después de marcharse de casa,
dos meses antes de morir.
Ni siquiera puedo cobrarlo,
solo me sirve para darte la razón.
No fue un accidente.
A Rodrigo lo mataron.
Y yo necesito saber por qué.
Quiero que lo encuentres,
que encuentres a quien lo hizo.
Y te prometo que lo haré.
Ahora solo tenemos...
Tengo un par de pistas,
pero en cuanto haya algo más sólido,
te lo diré.
Tengo que irme, tengo clase.
No vamos a meter a Marian
en la investigación.
¿Pero por qué, Álex?
Ella solo quiere encontrar
al asesino de Rodrigo,
igual que tú y yo.
Si quieres seguir contando conmigo,
la mantendremos al margen
hasta que ya no corra peligro.
(Móvil)
Joder, ahora no, tío, no, no.
Tengo que ir al curro
a quitarme a mi jefe de encima.
Tú quédate aquí
y sigue revisando expedientes.
¿De acuerdo?
Paso por ti en una hora,
que tenemos que estar a las cuatro
en el Pink Candy.
¿Sí?
Sí.
Hasta ahora.
¿Podrás reconocerla cuando la veas?
-Ya te dije que yo no la vi.
-Estaremos solos esta tarde.
-Sí, sin problema.
-Dame tu móvil.
-¿Para qué?
-Para que no se acople con el micro
y el auricular.
Esto no es un juego.
¿Me buscabas?
Llevas dos días sin aparecer.
¿Con qué estás?
Ya lo sabes,
con el caso de los ultras.
¿Qué te ha pasado en la mano?
Nada.
Enséñame
todo lo que tienes de los ultras.
¿Ahora? Es que justo he quedado...
No, ahora.
Bueno, ¿puedo al menos
coger mis notas?
Claro.
Lara, ¿dónde estás?
No tengo mucho tiempo, escucha.
No me puedo quitar
a mi jefe de encima, cancelamos.
Espera, espera,
¿cómo que cancelamos?
¿Cómo que cancelamos?
Era la única pista sólida
que teníamos,
hay que hablar con esa mujer.
Ya, pero tú solo no,
puede ser muy peligroso.
¿Y si no quiere volver a hablar?
Puedo hacerlo, en serio,
puedo hacerlo.
Escucha, muy importante:
averigua dónde coño está René.
Graba la conversación
y por favor, lleva cuidado.
Tranquila, luego hablamos.
¿Tania?
¿Quién coño es ese tío?
Me dijiste que era una chica.
-Hablé por teléfono con una chica,
¿tú quién eres?
Un amigo, ella no ha podido venir.
¿Por qué buscan a René?
-¿Por qué buscáis a René?
Puede que su vida corra peligro.
Ya.
¿Cómo sé que no sois polis?
Supongo que te tendrás que fiar
de mí, como yo de ti.
Ahora me toca preguntar a mí.
Déjale que hable, a ver qué saben.
¿Sabes dónde está René?
Esa es fácil, ni lo sé ni mi
importa.
Estuvo unos años desaparecido.
Al parecer, le secuestraron.
Pero hace un par de meses
volvió a este local
con un periodista, Rodrigo Ugarte.
¿Cómo cojones sabe eso?
Estaba enfermo, le envenenaron.
¿Sabes quién pudo hacerlo?
No, yo no lo sé.
-Joder, que preguntes cómo sabe eso.
-¿Cómo sabes que lo envenenaron?
(Interferencias)
Míralo bien, por favor.
Lo lleva en la muñeca,
¿conoces al tío del tatuaje,
sí o no?
No, ¿vale?
Ya te dije que no sé quién coño es.
Si alguna vez lo vieras,
ten mucho cuidado.
Puede que él sea el responsable
de la enfermedad de René
y de la muerte del periodista.
Casi me revienta el tímpano, joder.
-Quita.
-¡Eh! ¿De qué coño vas?
-Lo he perdido por tu culpa.
-Me da igual,
no quiero que me metas más
en este lío de mierda.
¡Ah!
Tú... ¿Qué le hiciste a René?
-Lo mismo que a ti
si no haces lo que te diga.
¿Estás bien?
¿Y tú?
Ha sido distinto,
me ha gustado mucho.
Me equivoqué aceptando la operación.
No estoy preparada,
me queda muy grande.
Blanca. Blanca, escúchame.
Lo vas a hacer genial.
Si pudieras estar ahí
aunque sea supervisando,
estaría mucho más tranquila.
Claro que sí.
Cuenta conmigo.
Gracias.
René sigue sin aparecer,
estaba muy enfermo.
Espero poder encontrarlo con vida.
El recuerdo de Álex
ha corroborado una de las hipótesis
del dermatólogo al que consulté,
el envenenamiento.
¿Quién querría envenenar a René?
¿Puede que hicieran lo mismo
con los otros 42 desaparecidos?
Seguimos sin saber quién es la chica
que estaba sacando sangre a René.
Y puede que ella tenga
la clave de todo esto.
Tania, la prostituta
que estuvo con René,
no conoce al hombre del tatuaje.
Y Álex tuvo que ir solo
al Pink Candy porque no conseguí
quitarme a César de encima.
Me gustaría poder contarle que Álex
tiene el corazón de Rodrigo,
pero no me creerá,
nunca me ha creído.
Ha empeorado mucho.
-Sois unos hijos de puta.
-Me estoy jugando mi trabajo
en el laboratorio.
¿Por qué querías verme?
-Hay una chica que está investigando
la muerte de tu periodista.
¿Le conoces?
Trabaja para esa chica.
-No, no, no sé quién es.
Y yo no he abierto la boca.
-Tranquilo, sé que no tienes huevos.
Además, tú eres igual de culpable
que nosotros de la muerte de
Rodrigo.
¿Y ella?
-¿Lara? Imposible.
Sabes que Rodrigo
estaba investigando solo,
él intentó ponerla al corriente,
le dio un pen,
pero tú se lo quitaste
antes de que pudiera ver
lo que había dentro.
-¿A dónde va?
-Creo que tiene una entrevista,
está en un caso de ultras.
-Llámala.
-¿Eh?
-Que la llames
y le preguntes a dónde va.
(Móvil)
Joder.
César.
Sí, Lara.
César, no estabas en la redacción.
Ni tú ahora, ¿dónde estás?
La entrevista
con el cabecilla ultra,
el tío me ha dado otra oportunidad
y no la pienso dejar escapar.
Te cuento a la vuelta, ¿ok?
Ok.
Venga, hasta luego.
Ya te dije que no era ella.
-Está bien.
De todas formas, vigílala.
Voy a necesitar deshacerme
de tres cuerpos.
-¿Cómo... Cómo tres?
Tres son demasiados.
Te avisaré cuando los consiga
para el mismo día.
-Que sea pronto.
(Móvil)
Álex, acabo de hablar
con la chica del laboratorio
y no quiere ayudarnos,
hay que presionarla.
Solo queremos saber
qué encontraste en los análisis
que le hiciste a René.
¿Cómo sabéis eso, quiénes sois?
Somos amigos de Rodrigo,
igual que tú.
Él me dijo que nadie sabría jamás
que yo había hecho esos análisis,
me lo dijo
y ahora Rodrigo está muerto.
Por favor...
Lo asesinaron, ¿de acuerdo?
Asesinaron a Rodrigo.
Lara.
Y puede que la clave
de por qué lo hicieran
esté en esos análisis,
así que, por favor,
¿te importaría enseñarnos
los resultados?
Vale, sí.
¿Dónde vas?
Voy un momento al baño.
¿Ha llamado Álex?
No.
Un minuto.
La paciente ya está sedada.
Ya lo sé, un minuto.
Eso son antidepresivos.
Esa mujer está en tratamiento.
"El teléfono al que llama..."
-Blanca, no podemos esperar más,
hay que entrar en quirófano ya.
Voy.
Ana, Ana, abre la puerta, por favor.
¿Ana?
Ana, Ana.
Joder, joder.
Joder.
Tiene pulso.
Sobredosis de tranquilizantes.
Llena la bañera con agua fría,
rápido, rápido.
Ana, Ana, despierta, Ana.
Joder, ayúdame, rápido.
Sí.
Ayúdame.
La tengo, la tengo.
Vamos, vamos, vamos.
Vamos, échale agua fría,
agua fría en la cabeza, rápido.
Y en la nuca.
Venga, joder, venga, joder.
Vamos, vamos, vamos.
¿Ya está? ¿Y cómo ha ido?
Bien.
¿Bien, cómo que bien?
Ha sido una operación perfecta.
Voy a ver si termino
el registro de enfermería.
¿Dónde estabas?
Blanca, lo siento,
siento no haber llegado,
hubo un accidente.
Una chica estaba atrapada
y tuve que ayudar.
¿Y cómo está?
Blanca, no me necesitabas
ahí dentro.
Siempre he pensado
que eres mejor cirujana que yo
y lo acabas de demostrar.
Amor, ya es hora
de que empieces a confiar en ti.
Eh.
Ha ido muy bien.
¿Sí?
(RÍE)
Me tenían que haber dejado.
¿Tan poco te importa
lo que le pasó a Rodrigo?
Perdí mi trabajo por él,
por ayudarle,
por sacar morfina para ese hombre
que se estaba muriendo.
¿Se estaba muriendo?
Pero ya no importa,
ya no importa nada.
¿Ni siquiera que haya
más gente en peligro?
Ana, hay 42 personas desaparecidas,
puede que incluso más.
¿De verdad que no te importa
lo que les pueda pasar?
Rodrigo me llamó
porque al parecer le envenenaron
y necesitaba que analizara
la sangre de ese hombre
y que le suministrara medicación
para mantenerlo con vida,
pero los únicos cuidados
que yo le di fueron paliativos,
para calmar el dolor.
¿Y por qué querría Rodrigo
mantener con vida a René?
No lo sé,
pero él era el único que le cuidaba.
Si Rodrigo está muerto,
pues él también.
¿Y sabes qué veneno
le suministraron?
Ninguno.
El análisis presentaba
dos anomalías muy extrañas,
en la sangre
había dos ADN diferentes,
el de René y otro, el de...
El de otra persona.
¿Pero eso es posible?
Por eso repetí los análisis
dos veces más.
Lo de los ADN no fue lo más extraño
que encontré,
también había restos de BN23.
BN23.
Es un compuesto que se usa
para elaborar algunos medicamentos,
es de uso restringido,
siempre como base de mezcla,
nunca puro y aislado
como lo encontré
en la sangre de este hombre.
Es como si lo hubieran usado...
Como conejillo de indias.
Joder, eso es
experimentación médica.
¿Doctor Puga?
Ah... Hola.
Hola.
No... Quería saber cómo está Javi.
Bien, al final era la escayola.
Ah.
Y quería aprovechar
para pedirle disculpas,
el otro día me comporté
como un auténtico imbécil.
Yo tampoco tenía ningún derecho a...
Es que desde que murió Rodrigo,
estoy un poco superada.
Ya. Le propongo un trato.
Hagamos las paces y de paso
dejemos de tratarnos de usted,
¿le parece?
Ok.
¿Quieres un café o un té?
No puedo, gracias. Adiós.
Adiós.
Perdona, perdona la indiscreción,
¿vendéis la casa?
Sí, no puedo pagar la hipoteca.
Ya. ¿Y dónde vais a vivir?
En cuanto la venda,
nos iremos a Asturias,
a casa de unos familiares.
Vaya. ¿Y no hay otra forma de...?
Si nos quedamos,
nos la acabará quitando el banco.
Quizás te pueda parecer
un poco atrevido,
pero yo podría prestarte dinero.
No, ya has hecho suficiente
como para que ahora me des dinero.
Además, un cambio de aires
nos vendrá muy bien.
Podemos hacerlo de otra forma,
me puedes dar clases de yoga.
Y así ganamos los dos,
tengo que aprender a relajarme
un poco. (RÍE)
No cobro tanto
por unas clases de yoga.
Pero podrían ser particulares
y tú coges el dinero que necesites.
Y cuando la cosa mejore,
me lo devuelves.
Muchas gracias.
Pero no puedo aceptarlo.
Bueno, suerte con la venta, ¿eh?
Gracias.
Hola.
A ver si lo entiendo.
Un tío que está forrado
te ofrece pasta,
¿y dices que no
porque quieres cambiar de aires?
¿Has estado escuchando?
Quieres que nos larguemos
al culo del mundo
y me riñes por escuchar.
No quiero que nos larguemos,
pero tampoco puedo aceptar
su dinero.
Sí que puedes.
Solo que estropearía tu plan
de alejarte de mis amigas
y fastidiarme la vida.
¿Qué está pasando aquí?
Sí, siéntate.
He pedido que buscaran
restos de droga en tus análisis
y resulta que tienes
un valor positivo en anfetaminas.
Pero es insignificante, residual.
Sí, efectivamente,
pero como bien sabes,
un valor residual
indica un consumo excesivo
en un pasado reciente.
Ahora, lo curioso es
que en la analítica que se te hizo
en el preoperatorio
del trasplante de corazón,
ese mismo valor
que debería estar disparado,
es cero.
Claro, porque tu querida esposa
decidió cambiarlo
para que pudieras recibir el
corazón.Eso no puedes probarlo.
Vámonos, Blanca.
Yo ya he firmado la dimisión, Álex.
¿Que has hecho qué?
Lo que hicisteis,
además de una falta grave de ética,
es amoral. Tu lesión cardiaca
fue provocada por tu drogadicción,
no tenías derecho a ese trasplante.
Le habéis quitado
la oportunidad de vivir
a otra persona
que se merecía ese corazón
mucho más que tú.
Se merecía el corazón más que yo.
Vamos, Blanca,
ya está bien, vámonos.
(Vibración)
Espera un momento.
Espera.
Por tu pasado
y por el bien de este hospital,
te voy a dar la misma opción
que a Blanca, dimitir.
Si no lo haces, lo pondré
en manos del comité de ética
para que inicie una investigación.
(CONTESTADOR) "Hola, soy Álex,
ahora no te puedo responder.
Deja un mensaje
y te llamo más tarde. Gracias."
Hola, Álex, soy Marian.
Llamaba para decirte que sí,
que acepto tu oferta.
Si todavía sigue en pie, claro.
Si no me contestas,
entenderé que no. Y en ese caso
no volveré a molestarte.
En internet no hay mucha información
sobre el compuesto químico BN23.
Como dijo Ana, se usa mezclado
en dosis muy bajas
para medicamentos.
Sin embargo, su presencia
en la sangre de René era muy alta.
¿Quién se la inyectó y por qué?
Y la pregunta
que me va a quitar el sueño:
¿alguien ha estado secuestrando
personas sanas
para experimentar en ellos
con ese compuesto?
(Móvil)
¿Tania?
Me ha dicho que os llame,
quiere saber quiénes sois,
quiere que vengáis.
Tranquila, tranquila, Tania,
¿quién te ha dicho que nos llames?
El hombre del tatuaje.
¿Qué?
¿Lo has visto, sabes quién es?
Si no venís, me matará. (LLORA)
Por favor, ayúdame.
Está bien, te vamos a ayudar.
Pero necesitamos
que colabores con nosotros.
-¿Cómo?
-Haciendo de señuelo
para coger al tío del tatuaje.
-No, por favor, me va a matar.
-No lo hará, te protegeremos.
Quiere que le entregues
a los que le estaban buscando, ¿no?
-A ella y a su amigo.
-Pues es lo que vas a hacer,
solo que nosotros estaremos allí
y en cuanto aparezca,
le detendremos.
Tania está muy nerviosa.
Nos está mirando demasiado.
Va a rebelar nuestra posición.
-Deja de moverte tanto,
vas a llamar la atención.
-Estoy nerviosa.
-Como no aparezcan,
vas a tener razones para estarlo.
-A todas las unidades,
¿alguien ve algo sospechoso?
-Negativo.
-Joder.
La chica no va a aguantar mucho más.
Ese tío no va a salir
hasta que nos vea.
Que salgan los dobles de Álex y
Lara. Repito, que salgan los dobles
de Álex y Lara.
-Ahí están.
-Objetivo localizado.
-Cortadle el paso a ese cabrón.
(Sirenas)
¡Me la has jugado, zorra.
Y lo vas a lamentar!
-No se os escape, joder.
Tania se ha largado.
No lo entiendo,
le ofrecisteis protección.
Le habrá podido el miedo.
Joder.
Nos ha puesto a ese tío en bandeja
y hemos fallado.
Tenemos que encontrarla
antes de que lo haga él.
¿Y ahora qué hacemos?
Vosotros nada,
ese tío es demasiado peligroso.
Pero le cogeremos.
A comisaría.
Eh.
¿Dónde estabas?
Tienes visita.
César.
César, ¿qué haces aquí? ¿Qué pasa,
me vas a fiscalizar también
las horas que no son de curro
o cómo va el tema?
Tranquila, Lara.
No, César, tranquilo tú,
que eres el que se ha plantado
en mi casa sin avisar.
Y te pido perdón, pero...
Sé que sigues investigando
la muerte de Rodrigo.
Joder.
Quiero ayudarte.
"Hola, Álex, soy Marian.
Llamaba para decirte que sí,
que acepto tu oferta.
Si todavía sigue en pie, claro.
Si no me contestas,
entenderé que no. Y en ese caso
no volveré a molestarte."
(RODRIGO) Y tu corazón es generoso
como un ángel.
Eres mi ángel.
¿Álex?
Siento no haberte llamado antes,
he tenido un día difícil.
Tranquilo.
Yo también creo
que me precipité llamándote.
La oferta sigue en pie.
¿En serio?
En serio.
Yo... No sé si algún día
podré agradecerte
todo lo que estás haciendo
por nosotros.
Con unas clases de yoga
será suficiente.
Pues empezamos cuando quieras.
¿La semana que viene?
Perfecto, nos vemos.
Blanca.
¿Qué haces, qué es eso?
Un regalo, nos vamos de celebración.
Álex,
en serio, no tengo ganas,
ni motivos tampoco.
Pues si no lo quieres abrir,
ya lo abro yo.
No me digas que no tenemos motivos.
Cariño, ya era hora
de que dejaras ese hospital
lleno de gente amargada.
Hoy has demostrado
lo mucho que vales
y pronto te ofrecerán otro trabajo,
un trabajo mejor.
Hoy empieza una nueva vida
para los dos.
Después de todo lo que hemos pasado,
ya era hora de ser felices.
Gracias, es precioso.
¿Te gusta?
Me encanta.
¿Te lo pones y nos vamos?
El coche del sospechoso,
¿está ya en busca y captura?
-Sí. Y aquí está el retrato robot
con la descripción
que hizo la chica.
(GRITA)
Sigo sin poder demostrar
que tu muerte no fue un accidente.
Solo espero que tu corazón
pueda empezar a descansar en paz.
Si el hombre del tatuaje
la encuentra,
te encontrará a ti también.
Deberíamos parar
hasta que la policía dé con él.
Si se cargaron a Rodrigo,
pueden hacer lo mismo contigo.
Te juro
que antes que ellos me cacen,
los cazaré yo.
No estés así.
¿Cómo quieres que esté?
Me he cargado mi carrera.
¿Por qué no me dices
dónde cojones está?
-Ya se lo dije,
no sé dónde está Tania.
No puedo seguir ayudándote.
-Pues si el tío que la está buscando
da con ella, está muerta.
¿Crees que tuvo algo que ver
con la muerte de Rodrigo?
No lo sé,
pero sabe más de lo que dice.
Soy Luis Navarro, de inmigración.
El inspector Ariza me dijo
que Tania estaba en España
de forma ilegal
y quería volver a su país.
Si colaborara con nosotros,
puedo hacer que eso suceda.
Querías acabar con mi carrera,
pero ten cuidado,
puede que sea yo
el que acabe con la tuya.
Voy a hacer todo lo posible
por encontrar a su hija,
se lo prometo.
No tengo pruebas, pero las tendré.
Es importante que sepas:
Marian es una deuda pendiente
en el corazón de Rodrigo.
¿Y cómo puedo averiguar eso?
Es como si te conociera de siempre.
Te advertí que no te acercaras
a su círculo íntimo.
No es fácil, joder.
¿Sabe que tienes su corazón?
No, ni debe saberlo.
Para recuperar tu vida,
tendrás que dejar atrás
parte de ella.
Y esa parte es tu mujer.
¿Quién coño eres
y qué tienes que ver
con la muerte de Rodrigo?
Nada.
Que me digas la verdad, suelta.
Nos estamos acercando
y no quiere que le pillemos.
Se va a joder ese cabrón.
Deja de investigar o tu novia
morirá.No, no, por favor.
¿Por qué quieres comprar BN23?
¿Qué eres, un puto poli?
¡Ah!
Por favor, por favor, soltadme.