Me han secuestrado.
Soy Jorge Soto. Me quieren matar.
(Disparo)
Sé que has seguido investigando.
Elige bien en quién confiar.
-Lara, ha habido un accidente.
Rodrigo ha muerto.
¿Pesadillas otra vez?
¿Por qué cojones
tengo esas visiones, Blanca?
Sé lo que te está pasando.
¿La memoria del corazón?
Esas visiones son recuerdos
de mi donante de corazón.
No te reconozco.
No eres así.
¿Doctor Puga?
La mujer de Rodrigo, sueño con ella.
¿Qué?
Blanca no debe saber
que tengo contacto con esta mujer.
No puedo seguir así. Necesito ayuda.
Algunos corazones,
los que pertenecen
a personas con altos valores,
dejan deudas,
cosas por hacer que ellos
no pudieron terminar en vida.
-¿Por qué sabe
que Rodrigo Ugarte fue asesinado?
Porque sufrí un infarto
y me trasplantaron su corazón.
¿Qué?
Tres meses
antes de que Rodrigo muriera,
investigábamos
un caso de desaparecidos.
Descubrimos que había 42 casos más.
En cuanto localice el BN-23,
los tendré cogidos por los huevos.
Voy a hacer lo posible
por encontrar a su hija, lo prometo.
Cariño, quiero que tengamos un hijo.
Tener un hijo contigo
es lo que más deseo en este mundo.
Quiero a Blanca, estar con ella.
Es la mujer de mi vida.
Para recuperar tu vida,
tendrás que dejar atrás
parte de ella.
Y esa parte es tu mujer.
No quiero dejarla atrás.
Yo no soy Rodrigo.
¡Nunca voy a dejar de ser Álex!
Estoy embarazada.
Te quiero.
Yo también te quiero.
No quiero volver a verte.
¡Blanca!
Querías recuperar tu vida
y lo has perdido todo.
No, no lo he perdido todo.
Tengo a Marian.
Tengo que terminar
lo que empezó Rodrigo.
Ya maté a Rodrigo una vez.
Puedo volver a hacerlo.
-¡Sí, hazlo!
-¡No!
-¿Qué piensas hacer
para detener a Álex?
-Recordarle que no es Rodrigo.
-Cambiamos de opinión
respecto a tu contratación.
Gracias.
Tú no querías el bebé
y lo he perdido por tu culpa.
No sé quién soy.
Eres Alejandro Puga.
Siempre lo has sido.
Y puedes volver a serlo.
¿Está todo bien?
Tengo el corazón de Rodrigo.
Vete y no vuelvas nunca.
Alguien del gobierno les protege.
Una mujer.
Rodrigo estuvo con ella.
La investigó.
Debemos ir a por Amalia Sigüenza.
Están haciendo trasplantes.
Secuestran personas con buena salud
y gracias al BN-23,
hacen que su sistema inmunológico
mute al de la persona
que necesita el trasplante.
Después de la operación, su hijo
podrá disfrutar de una vida feliz.
Prometí coger a los culpables
y pienso cumplir mi promesa.
Déjame ayudarte.
-¿Recibiste el nuevo encargo?
-Sí, la tengo delante.
-¡Se han llevado a mi hija!
¡Todavía podemos salvarles a todos!
¡Sigues dando bandazos y no dejaré
que me lleves por delante!
-Además de chantajearme a mí
lo hizo con más gente
y dio con la persona equivocada.
¿Qué pasa con los 43 desaparecidos?
Yo te pondré en contacto
con alguien que te puede ayudar.
-Soy Héctor Yagüe.
Lara Valle.
Lo tienen todo perfectamente armado.
Los desaparecidos
nunca son encontrados
porque el jefe de la brigada
consigue que nadie los busque.
Estaba tomando
lo que me mandó mi ginecóloga:
las vitaminas y el ácido fólico.
No tenías que haber bajado.
¡Socorro!
(GRITA) ¿Dónde está Blanca?
¿Qué coño le habéis hecho?
Ahora vengo a buscarte.
Te lo prometo.
¡Blanca!
¿Qué le ha pasado a Blanca?
Han intentado matarla.
No va a haber trasplante.
-¿Y qué hacemos con la cría?
-Con la niña haremos lo de siempre.
Tengo un testigo. Vio cómo mataron
a Jorge Soto muy cerca de la Meyer.
Yo lo vi.
-¿Es este el hombre que viste?
-¡Es él!
-Es el inspector Héctor Yagüe.
-Quiero volver con mis padres.
Si te hubiera creído,
esa niña estaría a salvo ahora.
¡Vamos, no tenemos tiempo!
Le debo mi vida a Rodrigo.
Te quiero con todas mis fuerzas.
Es como si tuviera que completar
lo que dejó pendiente.
Pero también me odio por hacerlo.
¿Su mujer es una deuda pendiente?
Vete, por favor.
Debemos encontrar a la cría como
sea. -La traeré.
-Voy a dejar escapar a la niña
con vida con una condición,
que venga usted a buscarla.
Oigas lo que oigas, no mires atrás.
-Jefe, tenemos el premio gordo.
Entre los pacientes que operaron
está Amalia Sigüenza.
(GRITA) ¡Verónica!
Deberíamos deshacernos de ella.
-Esta niña está viva,
¡por el amor de Dios!
-Denos el dinero y nos iremos.
¡A esa niña le inyectaron BN-23!
Si no le hacen una hemodiálisis,
morirá.
Diga algo que me ayude a
encontrarla.
Hablaré con el juez
para que sea amable.
-No se arrastre más.
-Álex es un gilipollas.
Siempre tendrá cosas
más importantes que estar contigo.
Vete, por favor.
¡Hija de puta!
(Sirenas)
-Aléjate con las manos en alto.
No juegues conmigo, niña.
Tendrá los recuerdos de tu amigo,
pero no es Rodrigo.
Álex es mi marido y necesita ayuda.
Déjame ayudarte.
No, Blanca. Es demasiado peligroso.
¿Para mí es peligroso,
pero para ella no?
Yo solo quiero
que todo esto termine.
Y que vuelvas a ser tú.
¿Y qué pasa
si no puedo volver a ser yo mismo?
¡Que me digas dónde está!
-No tiene nada contra mí.
-Tarde o temprano probaré
que estás detrás de esas muertes.
Él me mató, él mató a Rodrigo.
Pues te mataré como a él.
-Ni un paso más.
¡Ariza!
¡Tienen a la niña!
Saben dónde está.
# Te doy el alma mía,
# que moría y latía de emoción.
# Te cantaba,
# te cantaba y regalaba el corazón.
# Te cantaba y regalaba el corazón.
#
(Sirenas)
(TOSE)
¡Ah!
(Sirenas)
(Tos)
¡Ah, ah!
¡Lara!
¡Lara, Lara, mírame!
¿Estás bien?
(TOSE)
(Sirenas)
¡Ah!
Molina.
Uribe, Salas.
-¡Aquí, jefe!
-¡Ah!
-¿Qué es esta locura?
-¡Tenemos que encontrar a ese
cabrón, vamos, vamos, vamos, vamos!
(TOSE)
Lara.
¡Lara!
¿Estáis bien?
Era una trampa.
Hemos caído como idiotas.
Tenemos que volver a comisaría,
Ariza.
Verónica ha llamado a su padre.
Han localizado la llamada.
¡Saben dónde está!
(Sirenas)
¿Uribe?
¡Uribe!
¡Tenéis que llamar a una ambulancia!
¡Tiene seccionada la yugular!
Llama a una ambulancia, rápido.
¡Aguanta, aguanta!
Tengo un agente herido.
¡Necesito una ambulancia ya!
(TOSE)
Claro que sí, cariño.
Iré muy pronto para allá.
Antes tienes que prometerme algo.
Tienes que hacerle caso
a la tita Maite.
¿Sí?
Bueno.
(Timbre)
¿Blanca?
¿Qué haces aquí? Álex no está.
Lo sé.
He venido a hablar contigo.
Desde que apareciste,
has destrozado nuestras vidas.
La mía y la de mi marido.
Yo no he aparecido.
Fue él quien vino a buscarme.
¡Ya lo sé!
Pero seamos adultos.
Esto no pasa
si uno de los dos no quiere.
Yo no quería,
pero no hemos podido controlarlo.
Álex está enfermo
y tú te has aprovechado.
Es...
Es incapaz de pensar con claridad.
No sabe lo que siente.
¿Y si se ha enamorado de mí?
Todo esto está pasando
porque tiene el corazón de Rodrigo.
No te engañes.
Álex no te quiere.
Álex está...
Álex siempre me ha querido.
Tienes que dejarlo.
¿Vale?
No es tan fácil.
Puede que él
no esté enamorado de mí,
pero yo de él, sí.
Tú sabes
lo que es perder el amor de tu vida.
No me quites el mío.
Por favor.
Un ciclo de hemodiálisis completo
dura cuatro horas.
¡Hay que llegar a Verónica ya!
Además de la máquina de
hemodiálisis, ¿necesitamos algo más?
Aplicar una rehidratación
con suero y electrolitos,
pero sin ver a la niña
no puedo valorar su estado, Ariza.
Está bien.
No quiero errores.
Te vendrás con nosotros.
-Tengo derecho
a saber cómo está mi hija.
Lo sé, Álvaro, lo sé,
pero ahora tienes que dejar
que actúe a la Policía.
Vete a casa. Yo te avisaré...
¿Cómo me voy a ir a casa?
¡De verdad! Es lo mejor para todos.
Ya verás,
en nada la estás abrazando otra vez.
Molina. Quiero una cámara térmica,
refuerzo de tres equipos de GEO
y dos equipos médicos.
Uno con todo lo que el doctor Puga
pida y el otro para los heridos,
porque los habrá.
Tenemos que salvar a la niña
y coger a Héctor.
Ya lloraremos a Uribe después.
Le he prometido a Álvaro
que volvería a abrazar a su hija.
Y haremos todo lo posible
para que así sea.
¡Salimos ya!
¿Adónde te crees que vas?
Pues contigo, claro.
Quiero ayudar.
Ya he perdido a un hombre hoy.
Si quieres ayudar, te quedas aquí.
Pero...
Él viene porque necesito
que se ocupe de Verónica.
Salas, ¿sabemos algo de Vidal?
¿Ha aparecido?
-Álvarez está todavía buscándole.
-En esas cajas está todo lo que
había
en el despacho de Irene Mendoza.
Buscad algo que nos ayude
a identificar a esa gente.
El caso saldrá pronto a la luz
y no quiero más gente a la fuga.
En cuanto los tengáis identificados,
quiero que te pongas a pedir
órdenes de detención como un cabrón,
¿entendido?
-Descuide, jefe.
-¡Nos vamos!
Pero ¿qué cojones...?
¿Por qué no estás operando?
-Rubén casi muere.
He conseguido estabilizarle,
pero está demasiado débil.
No creo que aguante la operación.
-Me la suda. Opera y nos largamos.
-La herida me está matando.
Está infectada y... me tiembla
el pulso, no puedo hacerlo.
-Sí puedes.
-Pero ¿es que no me oyes?
¡El niño podría morir!
Si muere, no cobramos.
Podría intentar localizar a mi
padre. Él podría...
-Tienes que hacerlo tú, ¿me oyes?
Tienes que hacerlo tú.
-Déjame hablar con mi padre.
-Tu padre está muerto.
Pero...
Tú dijiste que...
Que se había ido, tú...
-Si no quieres acabar como él,
entra ahí y opera a ese crío.
-Hijo de puta, le has matado tú.
¡Hijo de puta! ¡Hijo de puta!
-Tu padre nos traicionó.
¿Me oyes?
Tu padre nos traicionó.
Si fuera por él, ahora mismo
tendríamos una bala en la cabeza.
Tenemos que largarnos.
Estamos solos tú y yo.
¿Eh?
-Tienes razón, tienes razón.
Tienes razón.
Opero al crío y nos vamos.
-No.
No.
No quiero que operen a mi hijo.
Les pagaré, pero váyanse.
Váyanse, por favor.
Nuestro hijo está muriéndose
y queremos estar con él.
-¿Dónde tienes el dinero?
-En una caja de seguridad.
Hay que cogerlo en persona.
-Tú, trae a la mujer.
Tú, quédate vigilando a los niños.
¡Vamos!
Vamos.
Carlos entrará contigo al banco.
A la menor tontería,
me cargo a tu mujer, ¿entendido?
-Sí.
-Iremos en tu coche.
¿Dónde está?
-Por aquí.
-¡Tira!
-Sí.
(Sirenas)
Has llamado a la Policía,
hijo de puta.
-No.
-Venga, todos dentro.
-Yo no he hecho nada.
-Dame tu teléfono.
-De verdad, yo no...
-¡Que me des tu puto teléfono!
(Sirenas)
De verdad, que nosotros
no hemos llamado a la Policía.
De verdad.
De verdad, que no hemos sido.
Acabamos de bloquear
la única vía de acceso.
Averigua si tienen
salidas de emergencia.
-Además de la entrada principal,
¿cuántos accesos tiene la casa?
-Ninguno.
-¿Salidas de emergencia?
-Todo el jardín está amurallado,
excepto la puerta de entrada.
-Quiero a los GEO
rodeando todo el perímetro
y dos francotiradores preparados
para disparar en cuanto Héctor
asome.
-¿Y la fosa séptica?
-¿Qué?
-¿Tiene conexión
con el alcantarillado de la ciudad?
-No.
¿Qué coño haces?
¡Que nadie se acerque
a las ventanas!
Han puesto francotiradores.
-De acuerdo, de acuerdo.
-Necesito los planos subterráneos
de la casa.
¿Has localizado los teléfonos
de Eduardo Castro y su mujer?
-Verónica hizo la llamada con
el teléfono de la mujer de Eduardo.
Está en la casa y Eduardo también.
No sabemos si hay más personas.
Ni si Verónica sigue con vida.
Necesitamos saber cuánta gente
hay dentro de la casa ya.
Instalad la cámara térmica.
¡Venga! Ni os mováis de aquí.
¿Y tú qué?
¿Estás con nosotros
o prefieres irte dentro con ellos?
-Estoy con vosotros, Héctor.
De verdad.
-La Policía se va a poner en
contacto con nosotros.
En cuanto lo hagan, les voy a pedir
un imposible para ganar tiempo.
Tenemos que encontrar
la manera de salir de aquí.
-Ponme con Eduardo Castro.
Según su temperatura corporal,
hay cinco adultos y dos niños.
Estos de aquí son los niños.
Verónica sigue viva.
Tenemos menos de una hora
para practicarle la hemodiálisis.
Los teléfonos de Eduardo Castro
y de su mujer dan apagados.
-Conéctame con la casa.
(Teléfono)
Le habla el inspector Santiago
Ariza.
-¿Le ha gustado mi sorpresa,
inspector?
-Héctor, entrégate.
Ya ha muerto demasiada gente.
-Al parecer, no la suficiente,
porque seguís viniendo por más.
¡Hijo de puta, suelta a la niña ya!
¡Doctor Puga!
Héctor, dime qué quieres.
-Lo siento, inspector.
Su amigo, el doctor Puga,
acaba de cargarse la negociación.
¿Se puede saber
qué cojones ha sido eso?
Te he traído
para que me ayudes con la niña,
¡no para que me jodas el operativo!
Tranquilos.
Ahora soy yo el que maneja
los tiempos de la negociación.
¡Salas! Salas,
son los contratos de los clientes.
Está el de Amalia Sigüenza,
el de Vidal...
Viene cuándo y dónde
tenían que hacer los pagos.
Son los receptores de los órganos,
pero...
Pero ¿qué?
Hay que cotejar estos nombres
con las capturas de las operaciones.
Los tenemos, joder.
No, tío. No tenemos nada.
Aquí no menciona nada
de trasplantes. Es solo un pago.
O probamos
que los órganos que recibieron
son los de los desaparecidos
o se nos escaparán.
(Pitido intermitente)
¿Qué hemos hecho?
Nunca debimos aceptar.
-Por él.
Lo hicimos por él.
Vuelve a ponerme con la casa.
No hay salidas subterráneas.
Está acorralado.
Eso es bueno.
Mientras no pierda la calma.
(Teléfono)
No va a haber suficiente
para cuando entren los GEO.
-Está sonando el teléfono.
-¿Qué te crees, que estoy sordo?
¡Dejadme pensar de una puta vez!
-Si no lo coges, van a entrar.
Tú mismo has dicho
que no tenemos suficientes armas.
¡Tú!
Ni se te ocurra.
Fuera de ahí.
(Tono de llamada)
(Teléfono)
(ARIZA) Héctor,
no nos pongamos nerviosos.
-Quiero tres millones en billetes
usados y numeración alterna.
Y un helicóptero.
-No puedo conseguirte eso.
-Pues los mataré a todos.
-Está bien, lo intentaré.
Lo intentaré.
-Eso está mucho mejor.
Tienes dos horas.
No podemos esperar dos horas.
Molina, tienes 15 minutos
para conseguir el dinero.
No sé si solo con el dinero
va a soltar a la niña.
¿Y Carlos dónde está?
-No sé.
(Marcación telefónica)
(Vibración)
¿Sí?
Álex.
Carlos Meyer.
Carlos.
Averigua si está con Héctor.
¿Por qué me llamas?
¿Estás con Héctor?
No.
Ese hijo de puta
ha matado a mi padre.
-Pregúntale
si puede soltar a la niña.
Soltad a la niña y entregaos.
¡Ja! ¿Para qué?
¿Para pudrirme en la cárcel?
¿Para ver cómo manchan mi nombre
y el de mi padre?
Bueno, manchar tu nombre...
Habéis estado asesinando inocentes,
Carlos.
¡Estábamos salvando vidas!
Al menos, eso creíamos.
Todavía podéis salvar una más,
podéis salvar a Verónica.
No, no, no, no puedo, no puedo.
Escúchame,
solo quería que supieras que...
Que me arrepiento...
de todas esas muertes y,
sobre todo,
quería que supieras
que me arrepiento
de lo que le hice a Blanca.
Fui yo, ¿entiendes?
(LLORA) Fui yo.
Yo provoqué el aborto de tu mujer.
(LLORA)
Tranquilo, Carlos, te perdono.
Soltad a la niña,
esto no tiene por qué acabar así.
No, no, no tiene por qué acabar así,
pero así es como va a acabar.
(Jadeos)
(Respiración entrecortada)
(Disparo)
Héctor, tenemos que entregarnos.
Tenemos que...
-Vamos,
me vais a ayudar a salir de aquí.
-No pienso separarme de mi hijo.
-Cógelo.
Vamos.
-Orden de detención
para Víctor González.
Orden de detención para Manuela
Ruiz.
Orden de detención
para Pilar Sánchez.
En cuanto los tengáis, los traéis
para tomarles declaración. Venga.
Eh, un momento, un momento.
Los deberías llevar al hospital
para que les hagan pruebas de ADN
a los órganos.
Eso lo debe dictaminar un juez.
¡Venga, no me jodas!
Esa gente tiene pasta por un tubo.
En cuanto salgan de la comisaría,
se van a largar del país.
Está bien; cuando los detengáis,
llevadlos al hospital.
Yo hablo con el juez Robles. Va.
(RADIO) "Tenemos a Vidal.
Agente en persecución,
necesito refuerzos."
-¡Alto!
¡Alto!
¡Alto! ¡Apártense!
¿Qué vas a hacer? Debemos entrar ya,
a Verónica no le queda más tiempo.
Ahí dentro hay más civiles.
Civiles
que intentaban comprar un órgano.
La única víctima es Verónica y,
como no entremos ya,
morirá de todos modos.
(RADIO) Veo movimiento
en una de las ventanas.
-Si es Héctor, apunta a la cabeza.
-Recibido.
Preparado para abrir fuego.
Señor, objetivo a tiro.
-No abran un fuego, repito,
no abran fuego.
No quiere que veamos
lo que va a hacer.
¡Alto o disparo!
-¡Las manos en la nuca!
¡Las manos en la nuca ya!
Salas, tenemos a Vidal.
-Que lo lleven directamente
al hospital.
Tenemos orden del juez
para que le hagan una prueba de ADN
del órgano trasplantado.
-Recibido.
-No, no pueden hacer eso.
-Claro que podemos
y lo vamos a hacer.
Andando.
¿Cuánto hay?
-100.000 euros.
-¡Vamos, vamos!
-15 minutos, inspector.
No he podido conseguir más
en 15 minutos.
-Está bien, no pasa nada.
¿Qué harás cuando se dé cuenta?
No quiere el dinero.
Solo quiere ganar tiempo,
lo único que no tenemos.
Ponme con Héctor.
-Está saliendo humo.
Está prendiendo fuego a la casa.
(RADIO) Inspector, ¿qué hacemos?
Espero órdenes.
-Que se preparen los GEO,
vamos a entrar.
Repito, vamos a entrar.
(TOSE)
La prueba de ADN del hígado de
Vidal.
Ese hígado perteneció
a uno de los desaparecidos.
Alberto Ochoa, desaparecido el...
El 8 de abril de 2015.
Ahora sí que los tenemos cogidos
por los huevos.
Rosa, ¿qué hace aquí?
Vengo a acompañar a Álvaro.
Este hombre tiene derecho a saber
dónde está su hija.
En la asociación sabemos que
estás haciendo todo lo que puedes.
Ay, ay.
Rosa.
(JADEA)
-Eh, eh.
Rosa, Rosa, tranquila.
Tranquila, tranquila.
Siéntate.
Ya está. Respira, respira conmigo.
(LLORA) ¡Ay, ni niña!
Sí, ya lo sé, Rosa, pero es
que no tendría que estar aquí,
usted no tendría
que haber visto esto.
(JADEA) Ellos... Ellos han matado
a gente inocente para vivir más.
Van a pagar por ello,
todos lo harán.
(LLORA)
Te lo prometo.
¡No, no! (LLORA)
Se ha abierto la puerta,
no hay tiempo. Joder, no hay tiempo.
Con el humo es imposible
saber dónde está Verónica.
Hay que ir a buscarla.
Ella es nuestro objetivo
prioritario, ¿entendido?
La familia Castro
no sabemos de qué lado está.
No disparéis a matar,
pero tened cuidado.
Héctor nos está esperando.
-Señor.
¡Verónica!
Joder.
¿Papá?
Cariño, cariño.
No, cariño, no soy tu padre,
pero te voy a llevar con él.
Ven aquí.
(TOSE)
Tranquila, despacito. Muy bien.
Respira, respira tranquila.
¡Vamos, vamos!
Vamos, vamos, vamos.
(TOSE)
(TOSE) ¡Ah!
Te voy a sacar de aquí, ¿eh? (TOSE)
Hemos encontrado los cuerpos
de Carlos Meyer y Jorge Pérez.
-¿Y Héctor?
-Negativo, señor.
-¿Habéis alcanzado el objetivo?
Confirmad
si habéis alcanzado al objetivo.
¿Qué pasa ahí dentro?
¿Qué está pasando, cojones?
¡Que alguien me responda!
¿Alguien me escucha, joder?
(TOSE)
¿Qué coño está pasando?
¿Alguien me recibe?
(TOSE)
Vamos.
Vamos. (TOSE)
Vamos, vamos.
(Pasos y tos)
(TOSE)
¡Ayuda, ayuda!
¡Ayuda!
¡Ah!
¡Ah, ah!
Voy a entrar.
¡Tengo a la niña!
-Vamos, llevadla fuera.
¡Álex, Álex!
¡Álex! Vamos, necesita un médico,
sacadle de aquí.
Vamos. ¡Rápido, rápido!
-Hay que hacerle la hemodiálisis.
Está herido, tiene sangre.
Acompáñeme.
-¿Habéis visto a Héctor?
¿Y la familia Castro?
-Negativo.
(RADIO) -Tres agentes caídos.
Repito, tres agentes caídos
en el primer piso.
-Seguidme.
¡Venid conmigo!
(TOSE)
(RODRIGO) Eres mi ángel.
Perdona,
estoy buscando a un paciente.
Se llama Alejandro Puga,
acaba de ingresar.
Está en la UCI,
una planta más abajo.
Gracias.
¿Por qué te empeñas en verlo?
Te lo he pedido por las buenas.
Ahora te lo pido por las malas:
vete.
No es tu decisión,
Blanca, es la de él.
Él está en la UCI, inconsciente,
así es que sí es mi decisión.
Lárgate.
(Pitido intermitente)
Álex, cariño, ¿estás bien?
Ya ha pasado todo, mi amor.
Ariza, necesito hablar con él.
¿No sería mejor que descansaras?
Tengo que hablar con él.
Voy a ver si todavía está aquí.
¿Y la niña?
¿Cómo está Verónica?
Acaban de terminar la hemodiálisis.
Se va a poner bien...
gracias a ti.
Eh.
¿Qué? No te puedo dejar solo, ¿eh?
Tienes que hablar con Ariza.
Vi a Héctor.
Se puso una máscara
y un traje de Policía.
Lo saben.
¿Lo han cogido?
Pero lo harán.
Tiene a toda la Policía encima.
Tranquilo.
Ve con Marian.
Álex...
Cuida de ella
hasta que yo salga de aquí.
Blanca, no la mires así.
Ella no tiene la culpa
de que yo esté aquí.
Bueno,
pero sí de que no estés descansando.
Ariza no está en el hospital.
¿Quieres que le llame?
No, Lara hablará con él.
¿Y esa manta?
Bueno, tienes que estar
en observación toda la noche,
así que me quedo contigo.
Si todo va bien,
nos vamos a casa mañana.
Descansa.
(TV) "En otro orden de cosas,
el secuestro con rehenes
perpetrado hoy
en un chalé de Pozuelo de Alarcón
se ha saldado con cinco
víctimas mortales, entre..."
Cuidado, que quema.
Vale.
No hacía falta que vinieras.
Estoy bien.
No te preocupes, Marian,
¿no ves que yo también estoy sola?
Así nos hacemos compañía.
¿Y cómo estaba Álex? ¿Está bien?
Fue él quien me pidió
que viniera a cuidarte.
Estaba con Blanca.
"En estos momentos,
el inspector Yagüe está armado
y en paradero desconocido.
Sin duda, se ha convertido
en el hombre más buscado del país."
(RADIO) "Se le busca por los
homicidios de nueve personas,
cuatro de las cuales
eran agentes de Policía,
así como el secuestro
de otras 44,
entre las que se encontraba
la pequeña Verónica Egea,
a la que consiguieron localizar
y liberar gracias a la ayuda
del neurocirujano Alejandro Puga."
No me gustaría encontrarme
con Blanca.
Ella va a estar ahí siempre, Marian.
Es su mujer.
¿Qué vais a hacer?
Hemos quedado para hablar.
No sé lo que vamos a hacer.
Yo solo sé que le quiero.
Pásame el teléfono, porfa.
(Claxon)
Lara.
Lara, Lara.
Lara... ¡Lara!
¡Ayuda! ¡Lara!
¡Ayuda!
(Tono de llamada)
Joder.
¿Qué pasa, Álex?
Eh... No, es Lara.
Quedó en venir al hospital
y es raro, no me coge elteléfono...
Tranquilo.
Sí.
No podrá cogerte ahora,
te llamará cuando pueda.
(ASIENTE)
¿No?
Sí.
¿Quieres que te prepare un té?
Descansa.
Te quiero.
Y yo a ti.
(Tono de llamada)
Joder.
(Vibración)
(LLORA)
Por favor, por favor, por favor...
Tienes 15 minutos.
Ven solo, nada de Policía.
¿Qué pasa, Álex?
¿Dónde vas?
Es la... Cariño, vuelvo enseguida.
¿Por qué me mientes?
Blanca, lo siento.
¿Crees que me lo merezco?
No, cariño. No te lo mereces.
Si te vas ahora,
yo puede que no esté cuando vuelvas.
No voy donde tú crees.
(NAVEGADOR)
"La ruta está programada."
(Timbre)
(JADEA)
Por favor, por favor, por favor...
(Tono de llamada)
(TELÉFONO) Emergencias, 112. Dígame.
Estoy en la calle
Marqués de Calatrava, 28.
Hay un hombre...
¿Hola?
Señora, ¿está usted ahí?
No cuelgue, señora.
¡Ah!
(LLORA)
(NAVEGADOR)
"Ha llegado a su destino."
(Tono de llamada)
(CONTESTADOR) "El móvil al que llama
está apagado o fuera de cobertura.
Deje su mensaje
después de oír la señal."
(Pitido)
(Vibración)
¿No querías ser un héroe?
Tienes 15 minutos más.
Disculpe. ¿Se encuentra bien?
Marian. Marian... ¿Y mi amiga?
¿Qué amiga? Estás sola.
-Llama a una ambulancia.
No. A una comisaría, por favor.
Necesito que me lleven
a una comisaría.
(Portazo)
Se la ha llevado.
Blanca y Álex
están también desaparecidos.
En su casa hay signos de violencia.
Puede que los haya raptado
también a ellos.
Pero ¿por qué?
¿Para qué querría secuestrarlos?
No entiendo nada.
Héctor ha perdido el control.
Ahora mismo
es como un escorpión acorralado.
Morirá matando.
No. No, no, no.
Hay que encontrarlos.
Ariza, por favor,
hay que encontrarlos.
Tengo a todo el mundo buscándolos,
pero ese cabrón
parece como un fantasma.
No sé dónde se ha metido.
(Portazo)
(NAVEGADOR)
"A 500 metros tome el desvío.
El destino
se encuentra a 200 metros."
(Pájaro)
¡Héctor!
Álex.
Blanca, Marian.
Deja que se vayan. Me tienes a mí.
Si hubiera querido matarte,
ya estarías muerto.
Voy a joderte
la poca vida que te queda
y voy a disfrutar haciéndolo.
Estás loco.
¿Y eso me lo dices tú?
Ni siquiera sabes
si eres Álex o Rodrigo.
¡Ah!
¡Álex! ¡Álex!
(GRITA)
¡Ah!
Nada de esto hubiera ocurrido
si no te hubieras entrometido.
Ellas están aquí por tu culpa.
¿Me oyes? Por tu culpa.
¿Con cuál de las dos
quieres que empiece?
¡Ah!
¡Álex!
¿Con cuál de las dos
quieres que empiece?
Álex.
¿Por cuál de las dos
quieres que empiece?
Suéltalas, por favor. Suéltalas.
Suéltalas.
Está bien.
Soltaré a una de las dos,
solo a una; la que tú decidas.
¿A quién quieres que suelte, Álex?
¡Álex!
No tenemos todo el día.
(GIME)
¡Álex!
No puedo. No puedo.
No puedo.
Está bien.
Yo te ayudaré a decidir.
¡Ah!
¡No!
¡Hijo de puta!
¡Ah!
Elige, hijo de puta. Elige.
Juro que lo último
que vas a ver antes de morir
es cómo destripo a las dos.
¡Quieta ahí!
¿Eres Álex?
¿Álex o Rodrigo?
¿Álex?
¿O Rodrigo?
¡Ah!
¿A quién quieres matar?
Mátame a mí.
Mira, una valiente.
Blanca.
No, mi vida.
Siempre he creído que tenía
más huevos que tú.
Blanca, cariño.
Mi vida, tú no me quieres. No...
Te quiero, Blanca.
Te quiero. Te quiero.
Tú lo intentas, pero no puedes.
Te quiero.
A mí nadie me va a echar de menos,
¿no?
Suéltala.
¡Suéltala!
No voy a soltar a ninguna de las
dos.
Pero ya sé quién va a recibir
un trato especial.
Quieto.
¡Ah!
Corred.
¡Ah, ah!
Marian.
¿Qué?
Marian, escucha.
¿Qué? ¡Ah!
Espera.
¡Ah!
Aguanta.
¡Oh!
Tienes que mantener
la presión constante.
Sí.
¡Ah!
Yo tengo que volver, Marian.
No. ¿Adónde vas?
¡Ah!
Tienes que buscar un teléfono
y llamar a la Policía.
¿Adónde vas?
¿Dónde vas tú?
No puedo dejar solo a Álex.
¡Ah!
No. Voy contigo. Voy contigo.
Busca un teléfono
y llama a la Policía.
Vamos.
¡Oh! ¡Ah!
¡Ah! ¡Ah!
¡Ah!
Voy a ir a por ellas.
Suéltale o te reviento.
¡Ayuda! ¡Ayuda! ¡Ayuda!
Blanca. ¡Blanca, sal de aquí!
No te voy a dejar solo.
Suelta el cuchillo.
Dispara.
El seguro, bonita.
¿No querías morir?
(Disparo)
¿Por qué no lo intentamos?
Álex, no.
Tú no me quieres.
Sí te quiero, Marian, te quiero.
Te quiero
como nunca he querido a nadie.
Es el corazón de Rodrigo
el que te hace sentir así.
No tú.
Marian.
Si no tuvieras su corazón,
tú y yo nunca
hubiéramos acabado juntos.
Eso no lo sabes, cariño.
Eso no lo sabes.
Sí lo sé y tú también lo sabes.
Tienes que volver con Blanca.
Te mereces ser feliz.
Os lo merecéis.
Ya es hora de que todo esto termine.
Necesito pedirte algo.
Necesito despedirme de él.
Rodrigo, mi amor.
Sé que te fuiste
para no ponernos en peligro,
que te arrepentiste
de haber cogido ese caso,
de irte de nuestro lado;
de mi lado.
Sé que siempre me has querido.
Sigo haciéndolo.
Con todas mis fuerzas.
Lo sé, mi amor; lo sé.
Pero ya es hora de que descanses,
de que todos lo hagamos.
Álex tiene tu corazón
y yo siempre te llevaré en el mío.
(Disparadores de cámaras)
-Por favor.
-¿Cómo se encuentra, señora
ministra?
-Muy tranquila. Gracias.
-¿Piensa dimitir?
-En absoluto.
Soy inocente y estoy convencida
de que se hará justicia.
Ya.
Cuando dice que se hará justicia,
¿se refiere a que recurrirá
a sus amigos para que la protejan?
No tengo por qué recurrir a nadie.
Yo también soy inocente.
Yo no sabía que Lorenzo Meyer...
(Disparo)
(Gritos)
"No estoy de acuerdo
con lo que hizo Rosa,
pero lo entiendo.
¿Qué justicia podemos esperar
de un sistema corrupto
que ampara a los más poderosos?
Desgraciadamente,
en muchas ocasiones, la única salida
que les queda a las víctimas es
su derecho no lícito a la venganza.
Y en el caso
de los que pierden la vida,
ni siquiera eso.
Rodrigo sí que tuvo esa oportunidad,
pero su corazón,
lejos de querer venganza,
buscó justicia."
¿Cuándo te vas?
Mañana.
Joder.
Senegal, macho.
¿No te podías ir
un poquito más lejos?
¿Y tú, qué vas a hacer?
Echarte de menos.
¿Tú crees que volveremos?
No lo sé.
¿Qué más da?
Lo importante es que estemos juntos.
(Timbre)
Taxi.
¿Te has tomado la pastilla?
¿Qué? No, no. Voy a por agua.
Ve metiendo las maletas.
Ahí está la mía.
Ahora te cojo.
# Dicen que no quería,
# mas moría y latía de emoción.
# Te cantaba;
# te cantaba y regalaba el corazón.
# Te doy el alma mía,
# que moría y latía de emoción.
# te cantaba;
# te cantaba y regalaba el corazón.
# Te cantaba y regalaba el corazón.
# Dicen que no quería,
# mas moría y latía de emoción.
# Te cantaba;
# te cantaba y regalaba el corazón.
# Te doy el alma mía,
# que moría y latía de emoción.
# Te cantaba;
# te cantaba y regalaba el corazón.
# Te cantaba
# y regalaba el corazón. #