¿Quién coño mató a Rodrigo?
No ha habido ningún asesinato.
Tenía información sobre el caso
de los desaparecidos.
Rodrigo siguió investigando
por su cuenta.
¿Y si hay alguien ahí fuera matando?
Entonces, habrá que esperar
a que cometa un error.
-¡Virginia!
Voy a hacer todo lo posible
para encontrar a su hija.
Se lo prometo.
La memoria del corazón, cariño.
Esas visiones que tengo
no es que sean como recuerdos,
es que son recuerdos.
Recuerdos de mi donante de corazón.
No te reconozco.
Esas imágenes que no me dejan vivir
son deudas que tengo que resolver.
¿Quién cojones es Alejandro Puga?
¿Y yo qué sé?
Sus huellas están por todas partes.
La mujer de Rodrigo.
También sueño con ella.
¿Quién es Marian?
¿Doctor Puga?
Recuperar a Marian es una deuda.
Blanca no debe saber jamás que tengo
contacto con esta mujer, ¿me oyes?
Cariño, quiero que tengamos un hijo.
Tener un hijo contigo
es lo que más deseo en este mundo.
¿Por qué sabe que Rodrigo Ugarte
fue asesinado?
Sufrí un infarto
y me trasplantaron su corazón.
¿Qué?
Veo y siento momentos de su vida.
Todas esas imágenes que ve
de forma recurrente en su cabeza
aparecen porque su donante murió
dejando asuntos pendientes.
Rodrigo tenía una pared como esta
con fotografías de esta misma gente
en algún sitio.
¿Y sabes entonces
quién es este hombre?
El hombre que buscamos
se llama René.
Álex, ¿qué ves?
René le contó a Rodrigo
que le envenenaron.
¿Y qué más ves?
Dijo que trabajaba
en un laboratorio.
Solo queremos saber
qué encontraste en los análisis
que le hiciste a René.
BN23.
¿Alguien ha estado secuestrando
personas sanas para experimentar
en ellos con ese compuesto?
Nadie sabe nada de la compraventa
del BN23.
Esa mierda no se ha vendido
nunca por la calle.
Sé que alguien lo tiene
y quiero comprar una buena cantidad.
¿Puedes conseguir que hable con él?
Solo entra en España
para elaborar un medicamento
para la leucemia.
Ese medicamento lo tenía
en exclusiva Flexa.
Blanca se ha ido.
Llevas una semana fuera,
¿cuándo vuelves?
Yo necesito un poco más de tiempo,
Álex.
¿Desde cuándo la estás viendo?
No puedo sacármela de la cabeza.
Te advertí que no te acercaras
a su círculo íntimo.
No es fácil, joder.
¿Qué tienes que ver
con la muerte de Rodrigo?
Nada.
Que me digas la verdad. Suelta.
Tengo a la Policía detrás.
Mátame y llegarán a ti.
-Quizás deberíamos parar
hasta que la Policía dé con él.
¿Crees que tuvo algo que ver
con la muerte de Rodrigo?
No lo sé,
pero sabe más de lo que dice.
César no se ha ido de vacaciones.
Ese hijo de puta
se ha largado para siempre.
Deja de investigar o tu novia
morirá. (GRITA)
-¿Para qué quieres comprar BN23?
¿Qué eres, un puto poli?
(GRITA)
¡Qué hijo de puta!
Se ha borrado el tatuaje.
(GRITA)
Si me dices que no sientes
lo mismo que yo, me iré.
Y cada vez me cuesta más
porque no para de mentirme.
Rodrigo de alguna manera sigue vivo.
Él era donante, así que su corazón
late en el pecho de alguien.
¿Tú le quieres?
Si no le quisiera tanto,
sería todo más fácil.
Siento que estoy donde debo estar
y con quien debo estar.
Tengo que hablar contigo.
Estoy embarazada.
¿Te das cuenta que llega
en el mejor momento?
Te quiero.
Yo también te quiero.
Alguien del Gobierno
les protege, una mujer.
Rodrigo estuvo con ella.
La investigó.
¿La directora de Salud Pública?
¿De qué cojones me hablas, Lara?
De que ella ha sido
la que lo está encubriendo todo.
Van a nombrarla
ministra de Sanidad.
Esto se nos escapa de las manos,
Lara.
Estamos cerca de demostrar que es
la culpable de la muerte de Rodrigo
y de que en Sperk
estén experimentando
con personas bajo su protección.
¿Está usted amparando un programa
de cobayas humanas
con ese compuesto en Sperk?
Obviamente, no.
-¿Creías que no te iba a encontrar?
-Es Lara.
Los papeles de Rodrigo,
toda su investigación. Publícalo.
Publícalo todo.
-¿De verdad creías
que te iba a entregar a Lara?
-Los papeles que enterraste
en estas coordenadas... Se acabó.
-Perdóname, Lara.
Claro que te perdono, César.
Claro que te perdono.
# Te doy el alma mía,
# que moría y latía de emoción.
# Te cantaba...
# Te cantaba y regalaba el corazón.
#
-Hola, Lara.
Siento haber estado distante
estas últimas semanas.
Pero ha sido por tu bien.
Te mentí. He seguido con el caso
de las desapariciones
y es mucho más grande
de lo que yo pensaba.
En este pen te dejo
toda mi investigación.
La cosa es más o menos así:
todos los desaparecidos
que hemos estado buscando
han sido utilizados
para experimentar en ellos
un compuesto: BN23.
Por eso todos
se habían hecho análisis,
porque están buscando gente sana.
René Montero consiguió escapar.
¿Te acuerdas que entrevistamos
a su mujer? Seguro que te acuerdas.
René es la única prueba viviente...
(Puerta)
René es la única prueba viviente
de todo lo que está pasando.
Pero está completamente paranoico.
Su testimonio no sirve de nada,
si no consigo pruebas de lo que
hacen estos hijos de puta.
Lara, hay mucha gente implicada,
al más alto nivel,
incluso políticos.
Amalia Sigüenza,
directora de Salud Pública,
está detrás de todo.
Hace dos semanas
conseguí hablar con ella.
(Teléfono)
-René, ¿qué pasa?
-Necesito que me traigas
más morfina.
-No, no te puedo dar otra dosis,
René. Sería peligroso.
-¡Que me la traigas! (TOSE)
Me estoy muriendo. Ven pronto.
-Está bien, voy para allá.
-He hecho lo que me has pedido.
Rodrigo está de camino.
Déjala que se marche.
(GRITA)
-¡No!
Joder, Rodrigo,
solo quiero ayudarte.
¿Quieres ayudar?
Sí.
Hay muchas formas de ayudar, Lara.
Vete a tu casa.
En el buzón te he dejado un pen.
Si me pasa algo,
mañana se lo llevas a Ariza.
¿Quieres que se lo lleve
a la Policía? ¿En qué estás metido?
A primera hora.
Rodrigo, por favor...
Dame la mano.
Mírame, Lara. Lara, mírame.
Elige bien en quién confías.
-Lara, hace más de una hora
que intento localizarte.
Ha habido un accidente.
Rodrigo ha muerto.
Llámame en cuanto lo oigas.
(Puerta)
César tenía los documentos
con la investigación de Rodrigo
escondidos en un bosque.
Me mandó allí para cogerlos,
pero cuando llegué no había nada,
alguien se los había llevado.
César solo quería protegerme,
igual que Rodrigo.
Los dos han muerto por mi culpa.
Inspector.
Tiene contusiones por todo el
cuerpo.
Por las marcas, el agresor usó
un objeto contundente,
un martillo, un bate.
Tengo que chequearlo,
pero me recuerda
al modus operandi de otro caso.
-¿Y el revólver?
-Todo indica que la víctima
lo utilizó para defenderse.
Hay restos de pólvora
en su mano derecha,
pero no hemos encontrado la bala.
Es posible que atravesara
alguna de las ventanas.
-O que le diera al asaltante.
Dame un luminol.
Lo tenemos.
Tenemos a ese hijo de puta.
(GRITA)
(Teléfono)
Joder, ¿qué...? ¿Blanca?
Blanca.
Cariño, ¿qué haces?
Te he visto.
¿Qué?
¡Te he visto con ella!
Te la estás follando, ¿es eso?
Primero soñabas con ella
y ahora te la estás tirando.
Blanca...
¿Es eso?
Blanca, cariño, tranquila.
Vamos a casa y hablamos.
Eres un hijo de puta.
Pero ¿qué haces?
Estás embarazada, cariño.
Eres un hijo de puta.
Blanca, tranquila.
Yo jamás te haría daño, cariño.
No puedo controlarlo.
No quiero volver a verte.
Blanca, nunca te haría daño,
tranquila.
¡Blanca, blanca, Blanca!
¡Blanca! Blanca...
Los golpes que recibió César Ramos
son exactamente iguales.
Le dije que me sonaban.
El modus operandi
coincide con el de Orgullo Sur,
un grupo de ultras
que ya ha matado a tres personas.
-Gracias, Salas.
La muerte de César no tiene nada
que ver con los ultras.
Pero en vuestra agencia
estabais investigando el caso.
Que no, joder,
que no tiene nada que ver.
Han secuestrado a 43 personas,
la última hace solo unas semanas.
Han matado a Rodrigo.
Han matado a César.
¿Qué más tiene que pasar
para que me creas?
Te creo. Tranquila.
De verdad que te creo.
Entonces, ¿a qué esperas?
Tenemos que ir
a por Amalia Sigüenza.
Sin pruebas no podemos actuar.
¿Pruebas? ¿Necesitas más pruebas?
Hay un asesino por ahí suelto,
joder. Ve a por él.
No es tan fácil, Lara.
Si ese hombre ha conseguido
que la muerte de Rodrigo
parezca un accidente y la de César
una salvajada de un ultra,
nos enfrentamos a un profesional.
Ariza...
Tenemos su sangre. Lo vamos a coger.
Tú ahora descansa.
Te voy a poner protección policial.
Por tu seguridad.
Olvídalo.
Tú no quieres protegerme.
Quieres controlarme.
Lara, déjame hacer mi trabajo.
Si hubieras hecho tu trabajo
cuando te conté lo de Rodrigo,
César aún estaría vivo.
Blanca.
Blanca, abre la puerta.
Cariño, ábreme. Ábreme, Blanca.
Blanca, por favor, solo quiero
hablar contigo. Ábreme. Ábreme.
No sé lo que me está pasando.
No lo sé, cariño.
Siento cosas que no puedo reprimir.
No lo controlo.
Es que no lo controlo, Blanca.
El corazón de ese hombre
tiene una deuda pendiente.
Cuando veo a esa mujer, soy Rodrigo.
Es Rodrigo. Es él.
Él quiere a Marian. Yo soy Álex.
Cariño, tienes que creerme.
Por favor, Blanca, ábreme.
Ábreme, ábreme, ábreme.
Mi amor, yo no quería hacerte daño.
Yo nunca te haría daño, por favor.
Blanca, por favor, no me dejes.
Cariño, por favor, no me dejes.
No me dejes...
Álex, ¿estás bien?
Blanca...
Es tila.
Anoche estabas muy nervioso.
Todas las rupturas son dolorosas.
Ojalá tu mujer se hubiera enterado
de otra forma.
¿Qué hacemos ahora?
No lo sé.
Yo sigo sintiendo lo mismo.
Te quiero.
Yo también te quiero.
Me gustaría que lo intentásemos.
¿Mamá?
Mamá, ¿sabes dónde está...?
Mónica, Mónica, espera, cariño.
Espera.
(Teléfono)
Álex, ¿dónde estás, tío?
Han matado a César.
Tenemos que conseguir
que esos hijos de puta
paguen por todo lo que han hecho,
Álex;
por todo lo que están haciendo.
(TOSE)
¿Quién coño eres
y por qué me sigues?
Me manda Ariza.
Ya.
Pues dile a Ariza
que no puede ponerme
protección policial
si he renunciado a ella,
que tengo mis derechos.
No te entiendo.
De verdad que no te entiendo.
Querías recuperar tu vida
y lo has perdido todo.
No, no lo he perdido todo.
Tengo a Marian.
Y vas a dejar a Blanca.
Así, sin más. Estando embarazada.
Voy a ocuparme de ella.
De ella y de mi hijo.
Mientras yo viva,
no les va a faltar de nada.
Pero ahora siento
que tengo que intentarlo con Marian.
¿No ves que, cuando sepa
que tienes el corazón de su marido,
te dejará?
No va a saberlo nunca, nunca.
Álex, mírame.
Estás viviendo una mentira.
Olga, mentía cada vez que estaba
con Blanca y pensaba en Marian.
No sabía lo que me pasaba.
Por eso intentaba conservar
a Blanca.
Pero ahora sé que Marian
es la mujer a la que amo.
Necesitas ayuda, Álex.
¡Joder!
No te reconozco. Tú no eres así.
Sí soy así. Ahora sí.
Las personas cambian.
Todo cambia continuamente.
Tenías razón. Me metí en esto
para recuperar mi vida.
Y ahora mi vida es otra.
No puedo seguir mirando atrás.
Tengo que seguir hacia adelante.
Tengo que terminar
lo que empezó Rodrigo.
César me tendió una trampa.
He tenido que matar
a ese hijo de puta.
-¿Y la periodista?
-La Policía apareció.
No pude hacer nada.
Ahora le han puesto escolta.
-Tranquilo. Al menos tenemos
los papeles de Rodrigo.
Esto te va a doler.
(GRITA)
Está infectada. Tengo que abrirla
para evitar una septicemia.
-¿Qué coño es eso?
-Es antibiótico. Relájate.
-Esto no es antibiótico.
¡Hijo de puta!
Ir de frente con Amalia Sigüenza
ha sido un error.
Pero tiene que haber
alguna manera de acabar con ella.
Lo que está claro es
que parte del BN23 que hay en Sperk
está siendo utilizado
para experimentar en personas.
Lo que no nos hemos preguntado
hasta ahora
es por qué están experimentando.
Si averiguamos
qué quieren conseguir con el BN23,
sabremos quiénes están interesados
en esa experimentación.
Y si los tenemos a ellos,
tendremos a Amalia Sigüenza.
No quiero meterme en esto otra vez.
Ana.
No puedo.
Ana, tranquila. Sé que tienes miedo,
pero no te va a pasar nada.
Te protegeremos.
Por favor, por favor,
mira los análisis de René.
Dime qué es lo que estaban buscando.
Estos resultados no son válidos.
A René le inyectaron el BN23
cuando le secuestraron.
Yo... Yo analicé su sangre
tres años después.
¿Y no hay forma de saber para qué
quieren el BN23 en personas?
Pues no sé, tendría que hacer
mis propias pruebas.
Necesitaría...
material de laboratorio, cobayas
y muestras de BN23.
No, no, pero no tenemos BN23.
Lo tienen en Sperk
y está completamente blindado.
Sin las muestras no puedo ayudaros.
¿Y si te las conseguimos?
(Portazo)
Héctor está en el sótano.
Sedado. Voy a matarle.
Tenemos que deshacernos de él
antes de que esté fuera de control.
-Ese hombre es insustituible.
-Mañana mismo...
Puedo traerte 10 asesinos
mejores que él.
-No es su habilidad para matar
lo que me hizo contratarle.
-Es una bomba de relojería.
Podría hacer que...
-¡Ya!
Héctor seguirá colaborando
con nosotros.
Si tú no puedes controlarle,
yo lo haré.
Los resultados de Científica.
Han cotejado la sangre del agresor
con la base de datos.
-¿Y ha habido coincidencias?
-Sí, pertenece a un ultra
que ya está en busca y captura.
-¡Joder! ¿Seguro?
(ASIENTE)
¿Son datos definitivos?
-Sí.
(RADIO) Inspector.
-Uribe, dime.
-Los objetivos acaban de salir.
El médico va hacia un coche
y Lara hacia otro.
Se separan.
Repito, los objetivos se separan.
-Síguela a ella. Que no se te
escape. -Recibido.
(MÓVIL) Laboratorios Sperk.
-Escúcheme y escúcheme atentamente.
Hemos dejado una bolsa
con material químico
en sus instalaciones.
(Alarma)
Alerta bacteriológica.
Vayan saliendo, por favor.
Necesitamos
todos los accesos desbloqueados.
El objetivo se baja del coche.
Y viene hacia mí.
-Hija de puta.
Hola. Pásame con Ariza.
Venga, tío,
que no tengo todo el día.
Hola, Ariza.
¿Dónde está Álex?
Pues la verdad es que no lo sé.
Es un médico muy ocupado.
Y ahora respóndeme una pregunta:
¿me vas a quitar a tu perro
de encima o quieres que te denuncie?
Uribe, lárgate de ahí.
(Alarma)
Han puesto en marcha
el protocolo de seguridad
y están revisando
todas las instalaciones.
-¿Me estás diciendo que ahora
mismo la puerta del almacén
de BN23 está abierta?
-Sí, señora ministra.
-Pero ¿estamos hablando
de un riesgo bacteriológico real
o es una falsa alarma?
-No lo sabemos.
-Escúchame bien, estúpido,
¿esa alarma podría
o no podría haber sido provocada
por alguien que quisiera hacerse
con el BN23?
-Podría.
Ha sido una llamada anónima.
-Pásame con el jefe del operativo.
¿Sí?
-Soy Amalia Sigüenza.
Quiero que cierren inmediatamente
el almacén de BN23.
-No puedo hacer eso.
El protocolo de seguridad...
-Me importa una mierda
el protocolo de seguridad.
Soy la ministra de Sanidad
y tenemos sospechas de que alguien
ha podido entrar a robar BN23,
un compuesto altamente peligroso.
¡Así que vayan ahora mismo allí
y sellen esa puta puerta, joder!
-Sí, señora ministra.
(Alarma)
Siempre pensé que estar embarazada
sería el momento más...
Más feliz de mi vida.
Me siento tan imbécil...
Ayer llamó mi hermano y no le cogí.
No sabía qué decirle.
Tampoco es bueno que te aísles.
Desahogarte te vendrá bien.
Julián,
no le puedo contar esto a nadie.
Es demasiado absurdo.
¿Quieres que me quede unos días
hasta que te encuentres mejor?
No.
Prefiero estar sola.
Espero que no te moleste,
pero te he pedido cita
con Mercedes Muñoz, de Ginecología.
Has tenido un golpe con el coche.
Eh.
Ahora que has conseguido
quedarte embarazada
no puedes dejarte.
Cuando nazca ese bebé,
solo importará él y su felicidad.
Vas a ser una madre estupenda.
-¿Qué...?
¿Qué me has hecho, hijo de puta?
-Curarte.
¿Qué pensabas que iba a hacer?
Tienes que aprender
a confiar en los demás.
-Es de las cámaras de seguridad
de Sperk.
Entró a robar BN23.
¿Es el mismo
que preguntó por René Montero?
-Sí.
-¿Quién es?
-Alejandro Puga.
Es...
Era uno de los mejores
neurocirujanos del país.
-¿Y se puede saber
qué hace robando en Sperk?
-Todavía no lo sé,
pero trabaja con la periodista
desde hace tiempo.
-Teníamos un acuerdo.
Yo te daba acceso al BN23,
siempre y cuando no afectara
a mi vida política.
-¿Olvidas que de ese acuerdo
depende tu vida política?
Sin mi apoyo
no serías ministra de Sanidad.
Debemos pararlos, Amalia, tú y yo.
-Sé cómo hacerlo con la chica.
Hoy mismo está fuera.
-Espera a que te avise.
Tenemos que actuar con ellos
como con la gangrena:
hay que amputar las dos piernas
a la vez.
Y para poder frenar al doctor Puga,
primero necesito saber
por qué está metido en esto.
-No ha pisado el hospital
en todo el día.
No vive con su mujer.
Se aloja en un hotel.
-Pero ¿qué coño le pasa a este tío?
-La verdad es que Álex no...
No está pasando por su mejor
momento.
-¿Y eso? ¿No había vuelto a operar?
-Sí, y muy bien, pero...
-A ver,
que te lo digo porque sois amigos.
Me gustaría ayudarle.
El puesto
que le ofrecimos sigue vacante,
pero necesito saber si está bien.
-Es que se acaba de separar.
-¿Se ha separado? No jodas.
-Y Blanca está embarazada.
-¿Y se han separado por eso?
-Álex está obsesionado
con su donante.
¿Sabes qué es la memoria del
corazón?
-¿Cómo?
¿Me estás tomando el pelo?
-Dice que tiene los recuerdos
de su donante.
Se le ha ido.
Está empeñado en demostrar
que a su donante lo mataron.
¿Está todo bien, Mercedes?
-Bueno, todavía es un poco pronto
para oír el latido.
Estás solo de seis semanas.
¿Estás tomando vitaminas,
ácido fólico...?
Sí, estas semanas he estado tomando.
Bien.
Vas a tener que reforzarlo.
Lo sabes, ¿no?
(Pitidos)
Mira, ahí está.
Ahí está el latido.
(Latidos)
Blanca.
No he querido subir a la consulta.
Álex, ahora no.
Blanca, espera, por favor.
Siento mucho todo esto,
pero no quiero dejarte tirada,
ahora no.
Cariño,
sé que no he sido un buen marido,
pero déjame ser un buen padre.
Te prometo que seré un buen padre.
Hablamos en otro momento.
Ahora la poca energía que tengo
la necesito
para cuidarme a mí y al bebé.
Está bien.
Esta tarde no voy a estar en casa.
Pasa a recoger tus cosas.
(Móvil)
-¿Sí?
(MUJER) Efectivamente,
el donante de corazón
de Alejandro Puga es Rodrigo Ugarte.
Como sabe,
esta información es confidencial.
-Por supuesto;
si no, no la habría llamado.
¿De verdad crees que su muerte
no tiene nada que ver
con la de Rodrigo? Era su jefe.
En la prensa dicen
que ha sido un grupo ultra, Marian.
Ya. Y cuando mataron a Rodrigo,
dijeron que fue un accidente.
Debería ir a la Policía.
¿A qué?
A contarles lo que sé,
todo lo que sabe Lara.
No, Marian. No puedes exponerte tú
ni tu familia.
¿Exponerme? Solo voy a denunciar,
a contarles...
Marian, escúchame, por favor.
Si la muerte de Rodrigo
no fue un accidente,
podría ser muy peligroso.
Además, dijiste que tu amiga Lara
estaba investigándolo.
Dale tiempo.
Parece una chica lista.
Estoy convencido
de que tarde o temprano
descubrirá la verdad, ¿eh?
Tranquila.
Hola.
¿Qué tal el cole?
Bien.
¿Sí?
Mónica, cariño,
no puedes ponerte con eso ahora.
Tenéis que subir a vestiros.
Nos vamos al cementerio.
-Se porta mal porque tú no le
gustas, pero a mí sí.
Vamos, cariño, sube a tu cuarto.
La verdad es que no tengo fuerzas
para ir a otro entierro.
No tienes por qué ir.
César cometió muchos errores
en su vida,
pero nunca dejó
de perseguir la verdad.
Ese es el objetivo final
de todo buen periodista.
Te prometo
que la verdad verá la luz.
Ahora descansa en paz, compañero.
¿Sabes lo peor
que le puede pasar a una madre?
Desear que su hija esté muerta.
Yo lo hago cada noche.
Cierro los ojos
y me imagino que su sufrimiento
ya se ha terminado,
que mi niña es por fin libre.
Le prometí
que cogeríamos a los culpables
y pienso cumplir mi promesa.
Seguro que los que están ahí
también hicieron sus promesas
y las que no cumplieron
están ahí dentro con ellos.
Déjame ayudarte.
Me dijiste
que había más de 40 desaparecidos.
Me enseñaste sus fotos,
pero no sé sus nombres.
Dime quiénes son.
No.
Ponme en contacto con sus
familiares.
Tenemos que juntarnos.
No.
Que la gente conozca la verdad.
Hacer ruido.
No puedo hacer eso.
¿Por qué?
Porque es demasiado peligroso y...
Y yo no quiero que muera más gente.
Yo ya estoy muerta.
Desde que nos pilló en la habitación
no me habla.
Me siento
como la peor madre del mundo.
No lo eres,
solo tratas de rehacer tu vida.
Tienes derecho a hacerlo
y ahora es el mejor momento.
Me iba a instalar en un hotel,
¿por qué no me vengo aquí?
No sé, no quiero precipitarme.
Tú misma lo dijiste ayer,
podríamos intentarlo.
Sí, claro que sí, sí,
pero no quiero
hacerle daño a Mónica.
¿Le has dicho lo que sientes?
No creo que pueda entenderlo.
Yo creo que lo entendería
en cuanto vea
que podemos estar bien juntos,
que podemos ser felices.
Confía en mí.
Alejandro Puga sufrió un infarto
el mismo día
que Héctor mató a Rodrigo.
-¿Y eso
qué tiene que ver con nosotros?
-Lo he comprobado,
el corazón que recibió Álex
era de Rodrigo Ugarte.
Desde ese día dice
que tiene los recuerdos de Rodrigo.
-¿De verdad
le das credibilidad a todo eso?
-Estas fotografías son de hoy.
Ella es la mujer de Rodrigo.
He estado investigando
sobre la memoria del corazón
y hay casos en los que el nivel
de obsesión de los receptores
es tan grande que poco a poco acaban
transformándose en el donante.
-La memoria del corazón
es una auténtica falacia.
-Que no exista
no significa que no sea real...
en la cabeza de Álex.
Ha dejado a su mujer
para estar con ella.
Ha dejado de lado
la carrera de cirujano
para resolver
el caso que Rodrigo dejó pendiente
solo porque cree que es él, cree que
él es Rodrigo Ugarte, ¿entiendes?
-Ya maté a Rodrigo una vez,
puedo volver a hacerlo.
-Sí, hazlo.
-No, no hace falta matarle.
Yo me encargo.
Ya te puedes marchar.
No te entiendo, ayer querías
quitarte de en medio a Héctor
y hoy alientas su descontrol.
Voy a acabar por pensar
que la bomba de relojería eres tú.
Hijo,
sabes que tienes toda mi confianza.
Sin ti no podría haber llevado a
cabo este proyecto
y el día de mañana
tú estarás al frente,
pero tienes que aprender
a ser menos impulsivo.
-Está bien.
¿Qué piensas hacer
para detener a Álex?
-Recordarle que no es Rodrigo.
Hemos cambiado de opinión
con respecto a tu contratación.
No pareces muy contenta.
No, no esperaba
que me volvierais a llamar.
Blanca, eres el perfil más
brillante,
no puedo dejar
que te escapes otra vez.
Te lo agradezco mucho, de verdad,
pero no sé si debería aceptarlo,
estoy en un mal momento y...
Los malos momentos
son siempre los más inspiradores.
Cuando tenía 15 años,
perdí a mi hermana pequeña,
una cardiopatía congénita, rechazó
el corazón que le trasplantaron.
Lo siento.
Yo también lo sentí,
pero fue entonces
cuando mi padre me dio la lección
más importante de toda mi vida:
siempre hay algo;
por muy oscuro que esté todo,
siempre hay algo,
un destello
que te indica el camino a seguir.
Ese fue el momento
en el que decidí ser médico.
Te prometo que te vamos a cuidar.
¿Qué me dices?
Gracias.
Bienvenida.
Aún no he conseguido
un resultado definitivo.
¿Cómo lo estás haciendo?
En la analítica de René,
además del BN23,
había restos de dos ADN diferentes,
el suyo y el de otra persona.
La idea
es reproducir eso en las cobayas.
Extraigo sangre de la cobaya A...
(Pitidos)
Y ahora mezclo la sangre con BN23.
-Bisturí.
Y, por último, inyecto la mezcla
de BN23 y la sangre de la cobaya A
en la cobaya B.
¿Y cuándo crees
que tendrás los resultados?
No podemos esperar mucho más.
Lo sé,
pero no está siendo un proceso
fácil.
(Pitidos)
Blanca.
¿Qué tal? Justo venía a por ti.
¿Qué tal en el quirófano?
Bien.
No seas modesta. Ha ido perfecto.
-Sabía que nos iba a venir bien
alguien como tú en la clínica.
Gracias.
(Alarma)
¿Me perdonáis un momento?
(PARA LA ALARMA)
Bueno, yo os dejo, tengo consulta.
Hasta luego.
(AMBOS) -Hasta luego.
"¿Sí? ¿Quién es?
Soy Amalia Sigüenza.
¿Amalia Sigüenza?
¿Y de verdad
tienes los huevos de llamarme?
Voy a ir a por ti, hija de puta.
Te ruego que no me insultes.
Tenemos que hablar. Ven sola.
Tú te debes de creer
que yo soy gilipollas.
En cuanto asome el hocico
me quitarás de en medio
como hiciste con César
y como hiciste con Rodrigo.
Entiendo tu preocupación,
pero solo quiero hablar.
Quedaremos en mi despacho
a plena luz del día.
Te espero a las 17:00.
Si no vienes, entenderé
que no quieres conocer la verdad
y no insistiré.
¿Conocer la verdad de qué?"
¡Ah!
¡Uh!
¡Ah! ¡Ah!
Blanca, ¿estás ahí?
Blanca. Blanca, ¿estás ahí?
Blanca, por favor, contesta.
"(AMALIA) ¿Cómo ha conseguido
mi número, señor Ugarte?
-Eso no importa ahora.
Sé que has cerrado Flexa
porque he descubierto
toda la mierda
que han estado haciendo allí.
-Yo no he estado haciendo nada
en Flexa.
Me parece que se confunde.
-No, zorra,
la que se confunde eres tú.
-No le consiento que me falte...
-Tengo pruebas que si salen a la luz
destrozarían tu carrera política.
-¿Pruebas de qué?
-Pruebas vivientes
de que habéis estado experimentando
en personas con BN23.
(RÍE) -Está completamente loco.
-Solo quiero mi parte del pastel,
Amalia.
Y ahora dime, ¿estás dispuesta
a pagar mi silencio?
-Le voy a hablar claro, señor
Ugarte.
Si tiene algo sobre mí
que cree que es delito,
le aconsejo que acuda a la Policía.
Si vuelve a llamar para
chantajearme,
seré yo la que le denuncie."
No.
No, Rodrigo no era así.
¿Quieres que te lo ponga otra vez?
Ponlo las veces que te dé la gana.
Él era un buen periodista.
La integridad de un hombre
se mide por su conducta,
no por su profesión.
¿Ah, sí?
¿Entonces por qué le mataron?
La Policía me ha confirmado
que fue un accidente.
Pero si tú insistes en que no,
no sé qué decirte.
Puede que tu amigo,
además de chantajearme a mí,
lo hiciera con más gente
y diera con la persona equivocada.
El lado positivo es que, aunque tu
amigo era un conspiranoico,
indirectamente destapó que Flexa
traficaba con BN23.
Y la pudimos cerrar a tiempo.
¿Y qué coño pasa
con los 43 desaparecidos?
Si el caso que me cuentas es real,
yo te pondré en contacto
con alguien que te puede ayudar.
Que te jodan.
No necesito tu ayuda.
Dime que está ahí,
dime que está bien.
Ay, lo siento.
Déjeme pasar.
Tengo que pasar. Suélteme.
¡Suélteme, soy su marido!
Blanca.
No me toques, no me toques.
Os dejo un segundo.
Tú no tienes derecho a estar así,
Álex.
Tú no... Tú no querías el bebé.
Y lo he perdido por tu culpa.
Ese trasplante,
ese corazón no te salvó la vida.
Nos la destruyó a los dos.
No digas eso, por favor, Blanca.
Yo... No sabes lo que siento.
Ay, no te hagas la víctima,
por favor.
Por favor, no te hagas la víctima.
¿Qué pensabas que iba a pasar?
En serio,
¿qué coño pensabas que iba a pasar?
Sabías perfectamente
donde te metías.
Siguiendo las indicaciones de un tío
que está más loco que tú,
¿qué coño pensabas que iba a pasar?
(RÍE)
Se retiró porque uno
de sus pacientes se había suicidado.
¿Qué coño esperabas que pasara?
(RÍE)
¡Ah!
¡Hijo de puta!
¿Por qué no me dijiste
que una de tus pacientes se suicidó?
Pregúnteselo a su amiga periodista.
Lara. Lara lo sabía.
Me chantajeó con hacerlo público
si no te ayudaba a recordar.
Le dije que si seguías adelante,
tu vida corría peligro.
Pero le dio igual.
He perdido a mi hijo.
A mi hijo, por tu culpa.
Lo siento, Álex.
Lo siento.
No sientes nada.
Nunca has sentido nada, nunca
te ha importado lo que me pasara.
Eres una puta egoísta de mierda.
No vuelvas a llamarme nunca más.
No. Álex, no, por favor,
no te vayas.
¡No te vayas, Álex, por favor!
Por favor, yo sin ti no puedo probar
que Rodrigo no era un corrupto.
Por favor, no te vayas, ayúdame.
(LLORA) Por favor, ayúdame, Álex.
Hoy me reuní con Amalia Sigüenza
y me enseñó esto.
"Pruebas vivientes que habéis estado
experimentando en personas con BN23.
-Está completamente loco.
-Solo quiero mi parte del pastel,
Amalia.
Y ahora, dime, ¿estás dispuesta
a pagar mi silencio?"
Hay mucha gente implicada
al más alto nivel, Amalia Sigüenza.
Cuando le mencioné las apariciones,
prácticamente me echó.
La llamé a la desesperada fingiendo
un chantaje.
Cada día que pasa me arrepiento de
haber empezado esta investigación.
De haberme separado de mi familia.
Los quiero.
Por favor, ¿me perdonáis?
Por favor, Álex,
dime que no es verdad.
Dime, dime que Rodrigo
no era un corrupto.
Por favor.
Sí que lo era, Lara.
Un corrupto de mierda que
nos ha jodido la vida a ti y a mí.
(RESPIRA AGITADO)
¡Álex!
Álex, por favor.
¡No te acerques, no te acerques!
Por favor, no lo hagas.
Por favor.
Nada tiene sentido.
Todo se ha ido a la mierda
por mi culpa.
Por mi culpa, yo no soy yo.
Yo no sé quién soy, no...
No sé quién soy.
Álex, eres Alejandro Puga.
Álex, por favor,
eres Alejandro Puga.
Siempre lo has sido.
Y puedes volver a serlo.
Por favor.
Solo tienes
que tomarte los medicamentos.
Álex.
Álex, por favor.
Por favor.
Que Álex venga a vivir con nosotros
no va a cambiar nada
en nuestras vidas.
Cariño, no es definitivo.
De momento es solo por unos días.
Vamos viendo si estamos a gusto
los cuatro juntos. ¿Sí?
(Timbre)
Yo abro.
Álex es un buen hombre.
Dale una oportunidad, por favor.
¿Está todo bien?
No, Marian, nada está bien, nada...
Te he mentido. Os he mentido.
¿Qué pasa? Me estás preocupando.
Tengo el corazón de Rodrigo.
¿Qué?
No...
No me operaron de tiroides,
sufrí un infarto.
Me trasplantaron un corazón,
el de tu marido.
Desde entonces tengo sus recuerdos,
sus sentimientos.
Recuerdo cuando volvió de la guerra.
Para.
Recuerdo cuando te prometió
que no volvería a meterse
en algo peligroso.
Para.
Desde el primer día que te vi
no pude reprimir estar contigo,
con todos vosotros.
Por eso he hecho todo lo que hecho,
Marian, por eso he hecho todo esto.
Voy...
Voy a tomarme unas pastillas.
Voy a dejar de ser Rodrigo.
Pero antes tenéis que saber
que él...
Marian, él te adoraba.
Él os adoraba, Javi, a los tres.
Si te dejó no fue porque amara
más su profesión que a ti.
Lo hizo... Lo hizo porque...
Porque quería protegerte, Marian.
Jamás se habría perdonado
que os pasara algo,
ni a ti ni a los niños, jamás.
Él se arrepintió
de haber puesto en peligro su vida
con esa investigación.
Se arrepintió de dejaros, Marian.
Él siempre os quiso, siempre.
Te quiso, Marian, siempre.
Vete.
Vete y no vuelvas nunca.
(LLORA)
(RESOPLA)
¿Amalia?
Hola, soy... Soy Lara Valle.
¿Qué quieres?
Tenía razón.
Rodrigo se equivocó y yo...
Yo lo dejo aquí.
Unas siguen desaparecidas...
y alguien
debería encargarse del caso.
Está bien.
Si te parece,
te puedo poner en contacto
con el jefe
de la Brigada de Desaparecidos.
Le puedes poner al corriente
de tu investigación.
Soy Héctor Yagüe.
Lara valle.
Me han comunicado que tiene datos
sobre una investigación
que conecta varios desaparecidos.
Sí.
Aquí está toda la información.
Esto es todo
lo que hemos podido recopilar
en estos meses de investigación.
Todo empezó...
(LEE)
"No voy a poder
seguir adelante con el caso.
No soy nadie para prohibir
a una madre buscar a su hija.
Aquí tiene los nombres del resto
de los desaparecidos. Suerte."
(Móvil)
(CONTESTADOR) "El móvil al que llama
está apagado o fuera de cobertura.
Deje su mensaje
después de oír la señal."
(Pitido)
Lara, soy Ana.
Que he descubierto algo importante.
Gracias al BN23, la cobaya B
ha mutado su sistema inmunológico
al de la cobaya A.
Lo único que, bueno,
aún no sé para qué se podría usar
este cambio del sistema
inmunológico.
Gracias a esta mutación
del sistema inmunológico
no hay cabida al rechazo.
Porque el cuerpo del receptor
identifica el órgano como suyo.
No como algo ajeno.
-Pero eso es un milagro.
-Exacto.
Después de la operación,
su hijo podrá disfrutar
de una vida feliz...
y saludable.
Sin complicaciones de ningún tipo.
Y sin necesidad de tomar medicación.
¿Iniciamos el proceso, señor Castro?
-Sí.
Aun así, el precio me parece
demasiado elevado.
-¿Más que la vida de su hijo?
-No.
Gracias.
Todo va a ir bien.
(RODRIGO)
Elige bien en quién confías.
¿Qué quiere?
No te vayas así, por favor.
Lo siento.
Lo he intentado.
Lo he intentado, lo he intentado.
No he podido...
No he podido saldar tus deudas.
Perdóname. Perdóname.
(LLORA) Perdóname.
Perdóname, por favor.
(RODRIGO) Yo te voy a ayudar.
-Me siguen.
Se cargaron a ese tío
y ahora vienen a por mí.
El médico está desactivado.
¿Has recibido el nuevo encargo?
-Sí, la tengo delante.
Nunca habíamos hecho algo así.
-Precisamente.
Mi padre no está al corriente
ni lo puede estar.
Así que comienza el seguimiento.
Yo te avisaré
cuándo la puedes secuestrar.
Hola, Verónica.
¿No te acuerdas de mí?
-¿Verónica?
Se han llevado a mi hija.
¿Es que nadie me va a ayudar?
¡Vale ya, Lara! Sigues dando
bandazos
y no pienso dejar
que me lleves por delante.
Solo nosotros podemos salvar
a esa gente.
Por favor, Álex,
tienes que dejar los antipsicóticos
y volver a recordar.
Es Marian.
¿Vienes aquí
a que trate a tu amante?
Necesita ayuda médica.
Necesita que la operes.
Eres un manipulador retorcido,
hijo de la gran puta.
Danos la información
que te pidió Rodrigo Ugarte
sobre Amalia Sigüenza.
Haría cualquier cosa
por estar contigo.
Cuando te beso
es como si nunca te hubieras ido.
¿A quién estás hablando, Marian?
¿A quién besas, a Rodrigo o a mí?
Provocarse otro aborto
podría tener secuelas.
Yo estaba tomando
lo que me mandó mi ginecóloga,
las vitaminas y el ácido fólico.
(LLORA)
Lo tienen todo perfectamente armado.
Están haciendo trasplantes.
Vigila sus constantes,
esta noche
haremos la extracción del órgano.
En un rato le pasaré
el protocolo quirúrgico
y le diré el lugar y la hora
en la que pasarán a buscar
a su hijo.
¡Hijo de puta!
Te voy a hundir la vida, asesino.
Los desaparecidos no son encontrados
porque el jefe de la Brigada
se encarga de que nadie los busque.
Sabemos el aspecto
del hombre que buscamos.
Las personas
que hacen los trasplantes
son las que le han llevado al poder
a cambio de BN23.
Tenemos que acceder a sus contactos.
¡El bolso!
Lorenzo, tenemos un problema.
Ya le dije
que no estoy con ese caso.