La memoria del corazón,
cariño, es eso.
Esas visiones no es que sean
como recuerdos,
es que lo son.
Recuerdos de mi donante de corazón.
¿Me tomas el pelo?
Rodrigo Ugarte murió
en un accidente de moto
justo el día que me trasplantaron.
Que la memoria del corazón
no existe.
Esas imágenes que no me dejan vivir
son deudas que tengo que resolver.
¿Quién cojones es Alejandro Puga?
Y yo qué sé.
-Sus huellas están por todas partes.
¿Por qué sabe que Rodrigo
fue asesinado?
Sufrí un infarto
y me trasplantaron su corazón.
¿Qué?
Y desde entonces veo
y siento momentos de su vida.
Tres meses
antes de que muriera,
yo estaba con él investigando
un caso de desaparecidos.
Elije bien en quién confías.
Jorge Soto era uno de ellos.
Me quieren matar.
(Golpe)
¡Ah!
Descubrimos que había 42 casos más.
Rodrigo tenía una pared así,
con fotos de esta misma gente
en algún sitio.
¿Sabes entonces
quién es este hombre?
(ASPIRA AHOGADO)
René le contó a Rodrigo
que le envenenaron.
¿Y qué más ves?
Una chica.
Dijo que trabajaba
en un laboratorio.
Solo queremos saber
qué encontraste en los análisis
que le hiciste a René.
BN23.
¿Alguien ha estado secuestrando
personas sanas para experimentar
en ellos con ese compuesto?
¿Doctor Puga?
La mujer de Rodrigo.
También sueño con ella.
Blanca no debe saber jamás que tengo
contacto con esta mujer, ¿me oyes?
¿Desde cuándo la estás viendo?
No puedo sacármela de la cabeza.
Te advertí que no te acercaras
a su círculo íntimo.
¡No es fácil, joder!
Yo quiero a Blanca,
quiero estar con ella.
Es la mujer de mi vida.
Cariño, quiero que tengamos un hijo.
Para recuperar tu vida tendrás
que dejar atrás parte de ella.
Y esa parte es tu mujer.
No quiero dejarla atrás.
Yo no soy Rodrigo
y nunca voy a dejar de ser Álex.
Estoy embarazada.
¿Te das cuenta de que llega
en el mejor momento?
Te quiero.
Yo también te quiero.
¡Te he visto con ella!
No quiero volver a verte.
¡Blanca! ¡Blanca!
Entró a robar BN23.
¿Es el mismo que preguntó
por René Montero?
-La memoria del corazón
es una auténtica falacia.
-Que no exista no significa
que no sea real ...
en la cabeza de Álex.
-Alejandro Puga.
Era uno de los mejores
neurocirujanos del país.
-¿Qué piensas hacer
para detener a Álex?
-Recordarle que no es Rodrigo.
-Hemos cambiado de opinión
respecto a tu contratación.
¿Qué me dices?
Gracias.
Bueno, yo os dejo. Tengo consulta.
Hasta luego.
Ha perdido a mi hijo por tu culpa.
Nunca te ha importado
lo que me pasara.
Eres una puta egoísta de mierda.
¿Está todo bien?
Tengo el corazón de Rodrigo.
Vete y no vuelvas nunca.
No he podido saldar tus deudas.
Perdóname.
Todo se ha ido a la mierda
por mi culpa.
Alguien del gobierno les protege,
una mujer.
Rodrigo estuvo con ella,
la investigó.
¿Está usted amparando
un programa de cobayas humanas
con ese compuesto?
Obviamente, no.
Debemos pararlos, Amalia.
Tenemos que ir
a por Amalia Sigüenza.
Si averiguamos qué quieren conseguir
con el BN23,
sabremos quiénes están interesados
en esa experimentación.
La cobaya B ha mutado su sistema
inmunológico al de la cobaya A.
Están haciendo trasplantes.
Secuestran a personas
con buena salud y con el BN23,
hacen que su sistema inmunológico
mute al de la persona
que necesita el trasplante.
Cuando el órgano pasa
al enfermo no hay rechazo.
Garantizan un trasplante perfecto.
Después de la operación,
disfrutará de una vida feliz.
¿Has recibido el nuevo encargo?
-Sí. La tengo delante.
Hola, Verónica.
¿No te acuerdas de mí?
-¡Verónica!
Se han llevado a mi hija.
¿Nadie me va a ayudar?
Ayer secuestraron a esta cría.
Y puede que todavía
podamos salvarla.
Puede que todavía
podamos salvarlos a todos.
Solo tienes que mover el culo.
Sigues dando bandazos
y no pienso dejar
que me lleves por delante.
Espero que esta mirada
te persiga toda tu vida.
Soy Héctor Yagüe.
Lara Valle.
Me han comunicado que tiene datos
sobre una investigación
que conecta a varios desaparecidos.
Aquí está toda la información.
Lo tienen todo perfectamente armado.
Los desaparecidos nunca
son encontrados porque se encargan
de que nadie los busque.
Voy a cerrar el caso
de los desaparecidos.
Los siguientes encargos
serán de otra manera.
-¿Cómo lo piensas hacer?
-Dándole lo que está buscando.
Son cordones de zapatos.
Hay 44 pares.
Sabía que lo íbamos a coger
y el cabrón ha preferido morir.
-Simularon un suicidio
y lo dejaron allí.
Lara tenía razón.
-Querías recuperar tu vida
y lo has perdido todo.
Tengo que terminar
lo que empezó Rodrigo.
¿Vienes aquí
a que trate a tu amante?
Necesita ayuda médica,
necesita que la operes.
Eres un manipulador retorcido
hijo de la gran puta.
¿Y por qué no me dijiste
desde el principio
que llevabas su corazón?
Supongo que tenía miedo de perderte.
Haría cualquier cosa
por estar contigo.
Cuando te beso
es como si nunca te hubieras ido.
¿A quién estás hablando, Marian?
A Rodrigo.
Provocarse otro aborto
podría tener secuelas.
Yo estaba tomando
lo que me mandó mi ginecóloga,
las vitaminas y el ácido fólico.
(LLORA)
¡Puto hijo de puta!
Voy a hablar con Carlos Meyer
y te voy a hundir la vida.
Llévanos al sitio
donde mataron a Jorge Soto.
Es peligroso.
En una de esas empresas
es donde se hacen
los trasplantes ilegales.
Te he mandado el listado.
¿Está la Clínica Meyer?
Sí.
Carlos, hay una niña ahí dentro.
Joder, la tengo justo delante.
¿Qué vais a hacer con ella?
No tenías que haber bajado.
Blanca.
# Te doy el alma mía,
# que moría y latía de emoción.
# Te cantaba;
# te cantaba y regalaba el corazón.
# Te cantaba y regalaba el corazón.
#
(CONTESTADOR) Blanca, ¿dónde estás?
No consigo localizarte.
Escúchame, es muy importante:
no vayas a las Meyer.
Llámame en cuanto oigas esto.
(LLAMA AL TIMBRE CON INSISTENCIA)
¡Blanca!
Blanca.
Clínica Meyer,
¿en qué puedo ayudarle?
Sí, quería hablar
con la doctora Blanca Jiménez,
por favor, de neurocirugía.
Sí, espere un momento.
Disculpe, la doctora Jiménez
no está en la clínica.
¡Socorro!
(GRITA)
(ASUSTADA) Carlos, ¿qué haces?
¿Qué le has hecho a la niña?
Carlos, ¿qué me vas a hacer?
¡Carlos!
¿Qué haces?
¡Ah!
¡Socorro!
Grita lo que quieras.
Nadie puede oírte.
¿Qué le vas a hacer a la niña?
¿Qué?
No te preocupes por ella.
Ahora deberías preocuparte por ti.
¿Qué me vas a hacer a mí?
Esta jeringuilla tiene insulina
suficiente como para provocarte
un shock hipoglucémico,
que derivará en fallo multiorgánico.
La marca sobre el lunar
es completamente imperceptible.
Cuando encuentren tu cuerpo,
pensarán que has sufrido
un ataque al corazón.
Carlos, no. ¿Por qué?
Yo no... Yo no voy a decir nada.
Por favor, déjame ir.
Te dejaré ir si me dices
quién sabe que estás aquí.
Nadie.
Nadie. Yo bajaba...
Llamaste a Álex.
¿Fue él quien te mandó
para que nos investigaras?
(RÍE)
¿Para qué iba a hacer eso?
¿Para qué os voy a investigar?
No me jodas.
Está obsesionado con ese periodista.
¿Qué periodista?
¿Rodrigo Ugarte?
¿Ves como sí sabes quién es?
Sabes de lo que te estoy hablando.
¿Qué tiene que ver Rodrigo Ugarte?
Deja de hacerte la idiota.
Cuando Álex recibió su corazón,
empezó a recordar la vida de
Rodrigo, a creerse Rodrigo.
Por eso te abandonó.
Por eso ese fue con su mujer.
Por eso empezó a tocarnos
los cojones,
porque recordó lo que no debía
haber recordado nunca.
Por última vez: además de él,
¿quién sabe que estás aquí?
Carlos, no lo sabe nadie.
Te juro que te he dicho la verdad.
Por favor, déjame ir.
¿Me has dicho la verdad?
Sí.
Por favor, déjame ir, Carlos.
(LLORA)
Pero yo no.
Hijo de puta.
Tenía razón.
La sangre del ultra no concuerda
con la encontrada
en la escena del crimen.
-Alguien cambió los resultados
para incriminar a ese hombre.
-¿Podría ser alguien de científica?
-Podría ser cualquiera
que tenga acceso a esos informes.
-Está claro que Héctor Yagüe
cerró el caso de los desaparecidos
en falso.
Deberíamos avisar a Asuntos
Internos. -Todavía no.
No informaremos hasta que no sepamos
quién más está implicado.
¡Ariza! Suéltame. Suéltame.
¡Suéltame! ¡Que me quites
las manos de encima, coño!
¿Qué está pasando?
Ariza,
sé dónde hacen los trasplantes.
Dile a tu gorila que me suelte.
Es en la Meyer.
Los trasplantes los hacen allí.
¿Cómo lo sabes?
Amalia Sigüenza ingresó
medio millón de euros en una ONG
que desvió ese dinero a la clínica.
En esta lista hay muchas empresas.
¿Por qué fue la Meyer?
¿Por qué no puede ser otra?
Tengo un testigo. Vio cómo mataron
a Jorge Soto muy cerca de la Meyer.
¿Quién es?
Guzmán.
Un mendigo
que pedía en la puerta de la Print.
Ese mendigo estaba muerto.
No. Mataron a otro.
Joder.
¿Y por qué cojones no ha venido?
Pues porque tiene miedo.
Escucha, Jorge Soto
tuvo que escaparse de allí
y por eso iba desnudo
y por eso tenía la pulsera.
Tienes que ir a la Meyer.
No fue un psicópata.
A los desaparecidos
los mataron por sus órganos.
(Móvil)
Pide una orden judicial
para la Clínica Meyer.
Álex.
Lara, no localizo a Blanca.
No está en casa, su hermano no sabe
dónde está y en la Meyer
me dicen que tampoco está.
No sé qué pensar. Voy a la clínica.
Espera.
Espera, Álex, estoy con Ariza
y va a pedir una orden de registro.
A la mierda la orden.
No voy a esperar.
Mierda.
Mierda, va hacia allí.
Ese idiota va a joder el operativo.
¿Y no lo puedes adelantar?
No podemos iniciar el registro
sin la orden judicial.
Bueno, pero...
pero sí puedes detener a un tío
que está fuera de sí
y está a punto de joder
el operativo policial, ¿no?
Salas, organiza un operativo
para inspeccionar la Meyer.
-¿Y si no nos dan la orden?
-Habla con el juez Robles.
Dile que voy a entrar ahí
con o sin ella.
(LLORA)
(Móvil)
Me harás daño si te vas.
Blanca.
(Señal de ocupado)
El TAC es de ayer.
Sigue sin haber metástasis.
-Pero hay que cerciorarse.
Cuando abramos,
antes de trasplantarle.
-Vale.
(Móvil)
Dime.
-La Policía va hacia ahí.
Ariza ha montado un operativo.
-¿Qué está pasando?
-Han pedido una orden
para registrar la clínica.
-Páralo.
-No puedo.
Estarán ahí en diez minutos.
Tenéis que sacar a la niña.
-He dicho que lo pares.
-Y yo te digo que saques a la niña.
Hay que borrar todos los
ordenadores. Hay que borrarlo todo.
Ve con Jorge.
-Sí.
-Hay que sacar a la niña y a Blanca.
-¡Ya!
-Voy.
Voy.
Ah.
¡Ah!
No puedo.
Ahora vengo a buscarte,
te lo prometo.
Te lo prometo.
Hola, buenos días.
Un momentito, por favor.
¿En qué puedo ayudarle?
Mi mujer,
la doctora Jiménez Apalategui,
trabaja aquí.
Me gustaría localizarla.
Hemos hablado por teléfono.
Ya le he dicho que no está,
que no tiene turno hasta esta noche.
¿Entonces qué cojones
hace su coche aparcado en el garaje?
Perdone. Solo quiero saber
dónde está mi mujer.
Por favor, avísela por megafonía.
Por favor. Por favor.
¡Blanca!
¡Oiga!
-¡No puede pasar!
¡Blanca!
(LLORA)
Joder.
¡Joder!
Coge el instrumental.
Mete a la niña
con sus cosas en una ambulancia
y borra ese disco duro.
¡Vamos!
Mierda.
No hay tiempo.
¡No hay tiempo! ¡Vamos!
¡Blanca!
¿Dónde está Blanca?
¿Qué coño le habéis hecho?
¿Qué dices?
Vino ayer,
pero no la he vuelto a ver.
No me mientas, hijo de puta.
Tú sabes lo que está pasado,
sabes dónde está.
¡Yo no sé nada!
¿Qué coño os pasa a los dos, Álex?
¡Blanca!
(LLORA)
(Pitido)
¡Blanca!
(DÉBIL) Álex, ayuda.
(DÉBIL) Ayuda.
¡Blanca, cariño!
Blanca, ¿qué...? ¿Qué...?
Cariño, no, no.
Blanca.
Cariño.
Cariño, mírame.
¡Blanca!
Vamos, Blanca. Vamos, cariño.
Vamos.
Blanca, vamos, cariño, aguanta.
¡Aguanta!
Ya está.
Todo listo.
Tenemos que irnos.
Doctor Meyer, ¿me oye?
-Sí. Hay que esperar a Carlos.
(Sirenas)
Álex no me lo coge.
Cuatro, cinco, seis, siete...
Vamos, cariño.
Cariño.
¡Vamos, cariño, vamos!
¡Vamos! ¡Blanca, vamos!
Doctor, deberíamos marcharnos.
(Puerta)
-¿Y la doctora Jiménez? Puede
hablar. -No, ya no. Está muerta.
-Jorge, conduce tú.
Nosotros atrás. Sube.
(Sirenas)
Cariño. Tienes pulso, mi amor.
Aguanta, cariño.
Aguanta, aguanta, Blanca. Aguanta.
¡Eh!
No la toques, hijo de puta.
No la toques.
¡Ni se te ocurra tocarla!
Vosotros le habéis hecho esto.
Blanca no se va a quedar aquí.
¡Fuera!
Gloria, necesito que me ayudes.
Eh... Voy camino del hospital.
Es por... Es por Blanca.
Hay que encontrar a Álex como sea.
(Móvil)
Salas. Dime.
Sí. Bien, mándamela.
Tengo una orden de registro.
Vamos a entrar.
-Deme un segundo.
María, necesito
que el señor Meyer baje a recepción.
-Buscamos indicios de que se están
realizando trasplantes ilegales.
Quiero que confisquéis ordenadores,
informes
y que registréis cada rincón,
cada habitación, cada quirófano.
-Lo siento, me temo
que los señores Meyer
no se encuentran en la clínica.
-Tú y tú,
estos son Lorenzo y Carlos Meyer.
Si los veis, retenedlos
hasta que hable con ellos.
¡Álex! ¿Qué ha pasado?
No sé qué le han hecho. No sé.
¡La voy a llevar
al Hospital de la Luz!
Cuando encuentre al hijo de puta
que le ha hecho esto, le mataré.
Te juro que le mataré.
Vale. Voy contigo.
¡No!
¿Estáis fuera?
-Sí, con la niña.
-Bien.
(Puerta)
¿Qué coño quieres?
¿No ves que estoy ocupado?
-Perdón.
¿Habéis limpiado los discos duros,
las tarjetas?
-Sí, sí.
¿Qué hacemos ahora?
Tenemos programado el trasplante
en un par de horas.
-No va a haber trasplante.
-No me jodas, Héctor. No me jodas.
-¡Hay en juego mucho dinero!
-Ese dinero no te servirá de nada
en la cárcel.
Ahora mismo vuestro cliente
no os ha visto.
Solo conoce a Irene.
Que llame ella y anule la operación.
-¿Y qué hacemos con la cría?
-Con la niña haremos lo de siempre.
Si se han borrado todos los datos
y nos deshacemos de la niña,
no hay nada contra nosotros.
Yo llevo a la niña al crematorio.
Nos vemos dentro de 20 minutos
en la gasolinera de El Pardo.
Y ahora escuchadme bien.
Seguramente os estén monitorizando
la señal del móvil
para geolocalizaros.
Apagad el móvil
y cambiad de dirección.
Y no lo volváis a encender
bajo ningún concepto, ¿entendido?
-Sí, entendido.
Soltémosla.
Podemos dejarla en cualquier sitio
para que vayan a buscarla.
-¿No has escuchado a Héctor?
Con la niña muerta,
no tienen nada contra nosotros.
La íbamos a matar de todas maneras.
-¡La íbamos a matar
para salvar una vida!
¡Jorge!
¡Vamos a la gasolinera de El Pardo!
-¡Estás dejándote llevar
por un asesino a sueldo!
-Por un asesino a sueldo
que tú contrataste, papá.
Que tú contrataste, ¿entiendes?
¿Señor Castro? Lo siento mucho.
La operación se cancela.
-No. No pueden hacer eso.
Firmamos un acuerdo.
¡Les exijo que cumplan su palabra
y que salven a mi hijo!
¡Me dijisteis que lo haríais!
-Os pagaremos el doble.
¡Oiga!
¿Oiga?
(Línea)
(Pitidos)
Oye.
¿Qué pasa, campeón?
¿No juegas con la consola?
-Es que estaba cansado.
No llores, papá,
que me van a curar
y ya no estaré cansado para jugar.
-Claro que sí, campeón.
Claro que sí, hijo.
Empezó a hablar,
pero se desmayó. Y yo no...
Luego entró en parada. Le practiqué
un RCP, pero tardó en responder.
Está en coma. Mejor te quedas fuera.
Dejadme entrar con ella, por favor.
No. Después. Después entra.
¡Gloria, Gloria!
-¿Qué ha pasado?
¿Qué le ha pasado a Blanca?
Ha sufrido un shock hipoglucémico
y está en coma.
Eso solo pasa si eres diabético
y Blanca no lo es.
Han intentado matarla.
Quirófanos, consultas y almacenes.
Todo comprobado.
-Bien. Ve llevando todo lo requisado
a los coches.
-Ni rastro de los Meyer.
Deberían estar aquí.
Según el cuadrante de hoy, tenían
varias operaciones programadas.
Se confirma que han huido.
-Ven aquí.
El testigo que dices que tienes,
¿dónde está?
En mi casa.
Llévalo a comisaría.
Si hace falta,
lo agarras de los huevos.
No quiero volver a verte sin él.
Sí.
Lo que estaba investigando Rodrigo
terminaba en la Clínica Meyer
Blanca me llamó y,
cuando yo llegué, ella ya estaba...
¿Los Meyer? Pero ¿por qué?
No entiendo. No entiendo
por qué le han hecho esto a Blanca.
Por mí, por mí.
Averiguaron que estaba investigando
y ahora Blanca
está así por mi culpa.
Todo ha sido culpa mía.
No.
No. Tranquilo.
Tranquilo, Álex.
Blanca es fuerte.
Se va a poner bien, de verdad.
(Vibración)
(MEGAFONÍA) "Doctora Belloso,
acuda a sala tres."
"Doctora Belloso, acuda a sala
tres."
Tengo que cogerlo.
¿Por qué?
Porque se lo debo.
No te equivoques, Álex.
Tu única obligación ahora mismo
está ahí dentro.
Marian.
¿Álex?
Te he estado llamando.
El otro día cuando te dije
que a quien besaba era Rodrigo...
Marian, ahora no puedo hablar.
No es buen momento.
Pensaba que me llamabas
porque te pasaba algo.
¿Te has vuelto a marear?
No.
Bien.
Si no te importa,
mejor hablamos en otro momento.
¿Estás en el hospital?
Álex, ¿estás bien? ¿Pasa algo?
No, no estoy bien.
Dime dónde estás.
¿Quieres que vaya contigo?
Sí.
Pero no lo hagas.
Los teléfonos de los Meyer
siguen sin dar señal.
-¿Qué tienes?
-Nada.
Solo hay informes de operaciones,
de pacientes, cuadros médicos...
Nada sospechoso.
-¿Habéis mirado ya
en los ordenadores
de Lorenzo y Carlos Meyer?
-Han sido formateados.
(EN VOZ BAJA) -Joder...
¿No podremos recuperar algo?
¿Algún puto dato?
-Que va, imposible.
-Dime que tienes buenas noticias.
Los Meyer
siguen en paradero desconocido.
El registro
de la clínica y sus domicilios
no ha servido una mierda.
-¿Se acuerda que el cadáver del
conductor estaba sin identificar?
He cotejado la ficha dental.
Ese hombre murió
una semana antes de poder estrellar
el coche.
Alguien robó un cuerpo del depósito
y lo calcinó
junto con el vehículo y las chicas.
Oh...
¡Todos los casos tienen algún fallo,
algo imperceptible que se nos pasó!
-No son casos diferentes.
Es el mismo.
Todo empezó con su muerte.
A Rodrigo Ugarte lo asesinaron.
(Puerta)
-Diles lo que viste.
-Yo lo vi.
Yo vi cómo mataban a ese chaval.
Iba desnudo, me dio una pulsera
y luego le dispararon.
-¿Es este el hombre que viste?
¿El hombre que mató a Jorge Soto?
(TITUBEA)
-Mírela bien.
Tómate el tiempo que quieras.
-No.
No, no, no es él, no es él.
-¿Y este?
-Sí parece él.
Pero era distinto.
Tenía más pelo y los ojos azules.
Nunca olvidaré sus ojos.
-¡Es él! ¡Es él!
-Es el inspector Héctor Yagüe.
Siempre ha sido él.
-¡No puede entrar ahí!
¡Por favor!
-Tranquilícese.
Solo quiero hablar con su jefe.
-Está bien. Voy a localizarle.
-¡No, no! No le llame.
Esperaré a que vuelva.
-¿Qué pasa, Eva?
Te dije que estaba ocupado.
-Lo sé, inspector, siento
molestarle, pero es importante.
Alguien de homicidios ha venido.
-De homicidios, ¿quién?
¿Qué quiere?
-Hablar con usted.
Necesitan intercambiar
información de algunos casos.
Es el inspector Ariza, ¿qué hago?
-Nada. Voy para allá.
(TELÉFONO)
Travel Lux viajes, ¿dígame?
-Quiero un billete
para el próximo vuelo Madrid-Catar.
-Un segundo, por favor.
A ver, el próximo vuelo a Catar
es directo
y sale de Madrid a las 15:05.
El importe es de 863 euros.
-Hágame reserva
a nombre de Héctor Yagüe.
Pagaré en efectivo.
Álex.
Tengo que hablar con Álex.
-Sí.
-Inspector,
la testigo ha despertado.
Quiere hablar con su marido.
-Está bien.
Que nadie salvo el doctor
hable con ella.
-¿No iba a esperar
al inspector Yagüe?
-Dígale
que se busque un buen abogado.
¡Molina! Voy para allá.
-Héctor se retrasa.
-Ya sé que se retrasa.
-¿Y si le han cogido,
cómo podríamos saberlo?
Ni siquiera
podemos encender los móviles.
-Si le hubieran cogido
ya habrían venido a por nosotros.
(TOSE)
-Aún estamos a tiempo
de hacer las cosas bien y soltarla.
-¡Que te quede claro de una vez,
no vamos a soltar a la cría!
¡Y a partir de ahora,
haremos las cosas a mi manera!
Blanca.
Hola, mi amor.
Álex. Los Meyer...
Ya, tranquila.
Ya lo sabe la Policía.
¿La niña?
¿Qué niña?
No lo sé, la tienen escondida.
¿Qué niña, cariño? ¿Qué niña?
¿Es esta?
La niña que vio, ¿es esta?
Sí.
Esa es la niña que desapareció.
Dijeron que estaba muerta.
No.
No, la tienen ahí.
La tienen sedada.
No sé qué le van a hacer.
¿Dónde la tienen? ¿Dónde está?
Inspector,
Verónica Egea sigue con vida.
Yo le prometí
que la iba a sacar de ahí.
Se lo prometí.
La tienen en el quirófano.
¿En un quirófano de la Meyer?
En el sótano.
En el sótano tienen un quirófano.
Pasando Radiología,
hay una puerta a la derecha.
Al fondo del pasillo
está el despacho de subdirección.
(SOLLOZA)
Yo quería hablar con Carlos.
Tranquila.
(SOLLOZA) Hay una estantería
y detrás hay un pasillo.
(LLORA) Es un pasillo escondido.
Lo sé porque entré.
Hay una puerta de metal
en medio de ese pasillo.
(Taladro)
Y al fondo a la izquierda está.
Está el quirófano.
(SUSPIRA)
Cuidado aquí, ¿vale?
¡Atentos! Detonación lista.
Tres, dos, uno...
Muy bien.
La información no se completó.
Puede que encontremos algo.
-Avísame en cuanto lo tengas.
¿Y la niña?
Anda, vete a casa.
Yo me encargo de él.
No, no, no.
Estoy bien, no me voy de aquí
hasta que no se encuentre a la niña.
Lara.
Si hemos destapado todo esto,
es gracias a ti.
Pero todavía queda mucho.
Necesito que descanses un poco
y vuelvas fresca.
¿De acuerdo?
(Móvil)
Salas, dime.
-Jefe, lo tenemos.
Hemos encontrado todo lo usaba
para cambiar aspecto.
-Bien. Buen trabajo.
-Y eso no es lo mejor.
Tenía más de 2 millones de euros
en billetes usados
y con numeración alterna.
Acabamos de joderle la huida
a ese cabrón.
-Con un poco de suerte,
se pondrá un poco nervioso
y hará alguna tontería.
Cuando termines, vuelve a comisaría.
-Inspector, Lorenzo y Carlos Meyer
ya están puestos
en búsqueda y captura.
-¡Atención todo el mundo!
Verónica Egea
estaba viva hace dos horas.
Y puede que aún lo siga estando.
Quiero a alguien vigilando
los teléfonos
y las tarjetas bancarias de Lorenzo
y Carlos Meyer las 24 horas.
Es la matrícula de la ambulancia
que falta en la clínica Meyer.
Es el vehículo
en el que huyeron con la niña.
Quiero 10 patrullas vigilando
cada centímetro de la calle
hasta dar con ella.
Tenemos que encontrar a esa niña.
Vamos.
¿Hasta cuándo piensas esperar
a Héctor?
Ya ha pasado más de una hora.
Algo no va bien.
Tenemos que llamarle.
-No podemos usar los móviles.
-Pues le llamamos desde otro.
Crees que lo hago por ella.
No seas ingenuo.
No quiero ir a la cárcel.
¿Qué te pasa, no te fías de mí?
-No.
Vigila que mi padre
no haga ninguna tontería.
Quiero volver con mis padres.
(CHISTA)
(SUSURRA) Voy a llevarte con ellos.
Pero no hables.
No podemos hacer ruido, ¿de acuerdo?
Confía en mí.
(CHISTA)
Si gritas, nos descubrirán.
Póntelos.
¡Vamos! No tenemos tiempo.
Está todo bien.
El TAC, la resonancia, todo.
Bueno, Blanca,
no hay males neuronales.
Has tenido mucha suerte.
Si Álex llega a tardar un poco más,
no sabemos
lo que podría haber pasado.
Ahora, lo que tienes que hacer
es descansar y recuperarte.
Gracias.
Gloria,
muchas gracias por todo.
De nada.
Y lo que necesites.
¿Eh?
Gracias.
¡Joder!
(Móvil)
¿Dónde coño estás?
Estoy llegando. ¿Desde qué teléfono
me estás llamando? Te dije...
Es un móvil robado.
-Me han descubierto.
Tenemos que deshacernos de esa cría
de una puta vez.
Mi padre se la ha llevado al bosque.
¿Qué?
¿Cómo cojones ha podido pasar eso?
¿Qué importa eso ahora?
Tenemos que recuperarla,
la necesitamos.
-¿De qué estás hablando?
-¡Escúchame!
Esto es lo que vamos a hacer.
Si te hubiera creído,
esa niña estaría a salvo ahora.
No pienses en eso ahora, cariño.
No, escucha.
Escucha, no... No...
No... No te creí.
No podía creerte.
No supe ver
por lo que estabas pasando y...
Y te abandoné
cuando más falta que hacía.
Lo siento.
Era una locura.
Es una locura.
Tener esos recuerdos es una locura.
Sí.
¿Los sigues teniendo?
Podría dejar de tenerlos
si me tomara los antipsicóticos.
¿Por qué no lo haces?
No lo sé.
Siento que...
Que le debo algo a ese hombre.
Le debo mi vida a Rodrigo.
Es como si tuviera que completar
lo que dejó pendiente.
¿Su mujer es una deuda pendiente?
Su mujer, la investigación...
Pero eso ahora no importa, mi amor.
Todo importa.
No, cariño.
Ahora lo único importante eres tú.
Blanca.
Mi amor.
(Vibración)
Es Lara.
Estoy fuera.
Intenta descansar un poco.
Lara.
¿Qué tal está Blanca?
Mejor. Mejor.
¿Se sabe algo de los Meyer?
Nada.
Ariza me ha mandado a casa,
pero me doy una ducha y vuelvo.
Le quiero ver la cara
a esos cabrones cuando les detengan.
¿Sabes? Si...
Si Verónica sigue viva,
es gracias a nosotros.
Y si logramos salvarla, pues...
Pues ya habrá merecido la pena
todo esto.
Avísame si descubren algo.
Descuida.
Chao.
¿Verónica sigue viva?
Rosa, pero... Pero ¿qué hace aquí?
No sé.
Yo venía a agradecerte
todo lo que nos has ayudado
con lo que pasó. Pero ahora...
¿Qué está pasando?
¿Mi niña?
¿Mi niña también está viva?
Verónica es la única
de los desaparecidos que lo está.
Lo siento.
Pero dijeron... Dijeron...
A su hija no la mató un psicópata,
¿de acuerdo, Rosa?
Hay mucha más gente
implicada en esto.
Vamos.
No pares.
Hay que seguir.
-No puedo.
-Tienes que ser valiente.
Por favor.
¡Papá!
¿Alguna señal de la geolocalización?
¿Han encendido el móvil?
(Móvil)
Salas.
-Jefe, los de informática
han encontrado algo en el ordenador.
-¿Que han encontrado qué?
-Los de informática...
-No te oigo.
¡Silencio todo el mundo, joder!
Salas, dime.
-Que los de informática
han encontrado algo
en el ordenador del quirófano.
Vamos para allá.
-Bien.
Se ha perdido bastante información,
pero he recuperado
fragmentos sueltos.
Son archivos de vídeo.
-¿Qué cojones es eso?
-Son operaciones
de diferentes personas
hechas en el quirófano clandestino.
-Joder.
-Las imágenes no son muy claras.
Pero he comprobado
las fechas de los archivos.
Son de 44 días distintos a lo largo
de los últimos cinco años.
No he podido chequear todavía
si hay 44 pacientes.
-Los habrá.
Es el número de desaparecidos.
Esas operaciones son los
trasplantes.
¿En todas las intervenciones
aparecen siempre tres profesionales?
-En todas las que hemos visto.
Pero a ellos
no se les ve la cara en ninguna,
solo a los pacientes.
-Esas personas
están recibiendo órganos ilegales.
Identificadlos.
Y traedlos aquí para interrogarlos.
Álex.
Te dije que no vinieras.
Lo sé.
Pero no quería dejarte...
Vete, por favor.
Me has dejado preocupada. ¿Qué pasa?
Marian, Blanca está ingresada.
¿Qué le ha pasado?
¿Y por qué no me lo dijiste?
No quería que lo supieras.
No quería preocuparte. No...
No, tranquilo.
Estoy...
Vete, por favor, Marian.
¿No te das cuenta de que si te veo
o si te tengo cerca,
necesito abrazarte?
Pues abrázame.
Te quiero.
Te quiero con todas mis fuerzas.
Pero también me odio por hacerlo.
Vete, por favor.
Vete.
Héctor.
Lorenzo me ha drogado.
-Cámbiale las placas a la
ambulancia.
Y espéranos aquí.
¿Dónde estás?
-Acabo de llegar a la gasolinera.
¿Has encontrado a tu padre?
No. Héctor, tenemos que encontrar
a esa cría como sea.
Traerla como sea, ¿me entiendes?
¿Me oyes?
-La traeré.
Espera aquí. Espera aquí.
Pasa. Pasa.
Vamos.
¡Joder!
¡Cuidado!
(LLORA)
(CHISTA) No llores.
-Tú me dijiste
que me ibas a llevar con mi padre.
Quiero ir con mi padre,
quiero ir a mi casa.
(CHISTA)
Tienes razón.
Es hora de que vuelvas a casa.
Voy a volver a tomarlas.
¿Estás seguro?
No puedo controlar
lo que siento por ella, Blanca.
No puedo controlarlo.
Es... Es el corazón de Rodrigo,
yo soy Álex.
Yo soy Álex.
Te quiero a ti, mi amor.
Y yo a ti.
Ya es hora de que descansemos
de todo esto.
(Vibración)
Lorenzo Meyer.
Sí.
Tengo conmigo a Verónica Egea.
¿Qué vais a hacer con ella?
La Policía os está buscando.
Calle y escuche,
no tengo mucho tiempo.
Voy a dejar escapar
a la niña con vida.
Con una condición.
¿Cuál?
Que venga usted a buscarla.
¿Por qué yo?
Porque usted
sabe lo que le hemos hecho.
Verónica tiene el BN23 en la sangre.
Debe hacerle una hemodiálisis
para sacárselo antes de seis horas.
O los efectos serán irreversibles.
¿Cómo sé que no me estás engañando?
Lo único que sabe es que si no
viene, ella morirá.
¿Dónde tengo que ir?
Cuando cuelgue,
le mandaré la ubicación.
Tiene 15 minutos.
Allí estaré.
No avise a la Policía
ni dé ningún paso en falso.
Eso no nos beneficiaría ni a usted
ni a mí ni, por supuesto, a la niña.
¿Qué?
Si...
Si no voy solo,
sin la Policía,
va a matar a la niña.
No dejes que le pase nada,
por favor.
Ten cuidado.
Te quiero.
¡Álex!
¿Qué tal está su mujer?
Ah... Mejor, mejor.
Pero tiene que quedarse
ingresada unos días más.
¿Cree que puedo entrar?
Doctor Puga.
Está descansando, quizás más tarde.
Voy a casa a por sus cosas.
¿Quiere que le acompañe un coche?
No hace falta.
(Teléfono)
Prefiero estar solo. Gracias.
Álex. ¡Álex!
Sí.
¿Qué coño pasa? No te crees ni tú
que vas a por las cosas de Blanca.
Tienen que saber algo más.
Me ha llamado Lorenzo Meyer,
quiere darme a la niña.
¿Qué?
Quiere... ¡Lara, Lara!
Quiere que vaya solo. Solo, Lara.
Y una mierda vas a ir tú solo.
Hay pruebas suficientes
para encerrarlos.
Deja que te acompañe la Policía.
Si no voy solo, la matarán.
Entretenle lo que puedas.
Tranquila, es la anestesia.
Pronto estarás bien.
En tu casa, con tus padres.
-¡Papá!
¡Todavía podemos solucionarlo!
¡Papá!
¡Solo tenemos que deshacernos
de ella! ¡Papá!
¡Papá!
¡Solo tenemos
que deshacernos de ella!
(GRITA) ¡Ah!
¡Ah!
(LLORA)
(CHISTA) -Tranquila.
Tranquila, Alba.
(CARLOS LLORA Y GRITA)
Papá no dejará que te pase nada.
-No me llamo Alba.
(CARLOS) -¡Papá! ¡Papá!
(GRITA)
(GPS) Su destino se encuentra
a un kilómetro.
Sí.
(CHASQUEA LOS DEDOS)
De acuerdo.
Lorenzo Meyer ha encendido el móvil.
Están triangulando la posición.
Vamos.
Ahora, cuando yo te diga,
hay que correr,
pero mucho, con todas las fuerzas,
¿vale?
¡Ya!
¡Papá!
¡Papá, aquí!
¡Ayúdame, por favor!
Aquí.
Papá, aquí. Aquí.
¡Ven, por favor! ¡Ayúdame!
Ayúdame.
¡Aquí!
¡Héctor! ¡Héctor!
¡Están aquí! ¡Están aquí!
-¿Qué haces aquí? ¡Corre, corre!
-¡Por ahí! ¡Por ahí!
(Sirena)
Tu amiguito nos la ha jugado.
El teléfono al que llamó Lorenzo
es el de Álex.
Han localizado su móvil.
Están en el mismo sitio.
No me jodas, Lara. ¿Tú lo sabías?
Querían darle a la niña,
pero tenía que ir solo.
¡Joder, Lara!
(GRITA)
No puedo más.
-Sí, claro que puedes.
Ahora tienes que correr,
pero mucho más que antes.
¿Eh?
Ve para allá y, oigas lo que oigas,
no mires atrás.
¿Vale?
Salas.
Salas, mira esto.
(Teléfono)
Salas.
-Jefe, tenemos el premio gordo.
Entre los pacientes que operaron
los Meyer está Amalia Sigüenza.
-Hija de puta.
No era una donación, era un pago.
Un pago por un órgano.
¡Ah!
¡Héctor! ¿Y mi padre?
-Ha huido.
-Tenemos que largarnos de aquí.
¡Vamos!
Vamos, vamos.
-¡Vámonos!
¡Lorenzo!
¡Estoy aquí!
¡Suelta a la niña!
¡He hecho lo que me has pedido,
he venido solo!
¿Dónde estás?
(VERÓNICA) ¡No, no!
(CHISTA)
¡Verónica!
Cada vez queda menos tiempo
para encontrarla.
-Tu cara y la mía están empapelando
todos los putos aeropuertos.
¿Qué tal? ¿Cómo estás?
Deberíamos deshacernos
de ella y largarnos.
Necesito unos pasaportes falsos.
-¿Quién es esa niña?
-Nuestra donante.
-Esta niña está viva, por Dios.
Fuera de mi casa.
-Cada minuto de la vida
de su hijo es un infierno.
Ella o su hijo.
No voy a parar hasta encontrar
los que mataron a Rodrigo. No puedo.
No juegues conmigo.
No tiene por qué seguir adelante.
Es peligroso.
Alto ahí. Las manos a la cabeza.
No es Rodrigo, es Álex,
es mi marido y necesita ayuda.
¿Qué pasa? ¿Por qué me detienes?
Por el asesinato de Lorenzo Meyer.
A esa niña le inyectaron BN23.
Si no se le hace una hemodiálisis,
morirá.
¿Estás seguro de que es él?
Presionó a César
para que parara Rodrigo.
Todo cuadra.
Una niña que va a morir.
Él puede tener la clave
para encontrarla.
Si no me explicas qué es todo esto,
iré a la Policía.
Si dice algo
que me ayude a encontrarla,
hablaré con el juez
para que sea amable con usted.
-Por favor, no se arrastre más.
Aléjate de ella
y pon las manos en alto.
No hagas ninguna tontería.
¡Que digas dónde está!
-No tienen nada contra mí.
Él mató a Rodrigo.
Pues te mataré como a él.
¡Hijo de puta!
¡Voy a acabar contigo, hijo de puta!
Necesito que me consigas
una pistola.
¿Estás loco o qué?
Déjame ayudarte.
No, es demasiado peligroso.
Vas a caer
y voy a estar ahí para verlo.
Yo solo quiero que esto termine.
Y que vuelvas a ser tú.
¿Y qué pasa si no puedo volver
a ser yo mismo nunca más?
Mereces a alguien
que se preocupe por ti.
Álex siempre tendrá
cosas más importantes que hacer
que estar contigo.
Le pediste a Rodrigo que confiara
en ti y tú le traicionaste.
Eres escoria, eres escoria.
Y no te mereces vivir.
No te mereces vivir.
¡Álex, no!
(Disparo)