Me han secuestrado.
Me llamo Jorge Soto,
me quieren matar.
Por favor, por favor.
¿Qué cojones quieres?
¿Estás loco o qué?
Sé que has seguido investigando.
¿Quién es este tío
con la cara destrozada?
Si de verdad quieres llegar lejos
en esta mierda del periodismo,
tienes que aprender
a parar a tiempo, Lara.
Vete a tu casa,
en el buzón te he dejado un pen.
Si me pasa algo mañana,
se lo llevas a Ariza.
¿Quieres que se lo lleve
a la Policía?
-Elige bien en quién confiar.
(TELÉFONO)
Lara, ha habido un accidente,
Rodrigo ha muerto.
¿Me das dos?
¿Lo de siempre?
Sí, ¿para qué cambiar?
Me preocupa la tralla
que te estás metiendo,
no descansas nada.
¿Qué haces aquí otra vez?
Si quiero ese puesto
en la clínica Mayer,
tengo que ser el mejor.
Preparamos paciente para trépano.
Me alegra mucho
que me hayan elegido.
Trabajar aquí
es una gran oportunidad.
El contrato no está firmado.
He añadido unas cláusulas.
Es el mejor cirujano,
lo podemos asumir.
-Bienvenido a la clínica Mayer.
Gracias.
Solo espero que no nos defraude.
¿Has estado operando
puesto hasta arriba?
Jamás he puesto en riesgo
la vida de un paciente, jamás.
Al contrario,
he salvado vidas más que nunca.
¿Por qué no me dijiste
que se estaba drogando?
Le ha reventado el corazón.
Hemos tratado de reanimarle,
pero el daño es irreversible.
Te han hecho un trasplante,
tienes un corazón nuevo.
¿Es que nadie va a mover un dedo
para averiguar
por qué se han cargado a Rodrigo?
En el ordenador de Rodrigo
no hay indicios de borrado.
También es imposible
que no hubiera huellas.
Supuestamente, entraron a robar
el pen que supuestamente Rodrigo
te dio para mí.
¿Qué me estás diciendo,
que no pasó?
No ha habido ningún asesinato.
Vi a Rodrigo
antes de que se estrellara,
estoy segura
que el pen tenía información
sobre el caso de los desaparecidos.
¿Los desaparecidos?
Si llegasteis a un punto muerto.
Eso es lo que nos dijo a ti
y a mí, pero Rodrigo
siguió investigando por su cuenta.
Eso es imposible.
¿Y si hay alguien ahí fuera
matando?
Entonces, habrá que esperar
a que cometa un error.
¿Pesadillas otra vez?
Ya no me pasa eso
solo por las noches,
también tengo
alucinaciones diurnas.
Blanca, creo que tengo un tumor.
¿Ves algo?
No tienes nada.
Entonces, ¿por qué cojones
tengo esas visiones?
Veo siempre las mismas personas
una y otra vez.
Personas
a las que se supone que conozco
y que no he visto en mi vida.
¿Por qué Rodrigo me echó del caso?
¿Quién es el hombre
de la cara picada?
¿Está implicado
en la muerte de Rodrigo?
Y lo más importante,
quién coño mató a Rodrigo.
Tengo una pistola, hijo de puta.
Creo que sé
lo que te está pasando.
La memoria del corazón, es eso.
Esas visiones
no es que sean como recuerdos,
es que son recuerdos,
recuerdos de mi donante.
Ayer soñé que iba en moto,
me salía de la carretera
y me estrellaba.
Sentí que me explotaba el pecho.
Me reventaba.
Te juro que fue real,
me moría, Blanca.
¿Te estás oyendo?
Rodrigo Ugarte
murió en un accidente de moto
justo el día que me trasplantaron.
Tengo que saber
si tengo el corazón de Rodrigo.
Álex, vale ya.
No te reconozco, no eres así.
Puede que me esté volviendo loco
o puede
que esté perdiendo la cabeza.
(TELÉFONO) Álex, ¿estás ahí?
Álex, dime algo, por favor.
# Te doy el alma mía,
# que voy a ir vestida de emoción.
# Te cantaba,
# cantaba y regalaba el corazón.
# Te cantaba
# y regalaba el corazón. #
¿Dónde estás, hija?
Dios mío.
¡Virginia!
¡Ay! ¡Ay! Virginia.
-¿Está bien?
-Estoy buscando a mi hija.
Ha salido a correr,
pero no ha vuelto.
Y es así, como tú,
lleva unas zapatillas como esas.
Toda tuya.
(RODRIGO)
Elige bien en quién confiar.
Álex.
Tengo guardia 24 horas,
me tengo que ir.
Tranquila.
Por mucho que me lo digas,
sabes que no lo voy a estar.
Te lo dije, cariño,
es un shock.
Un shock por la operación,
estoy bien.
Y cuando me llamen de la Mayer
para incorporarme, estaré mejor.
No pienses eso ahora.
Ahora tienes que recuperarte.
Y descansar.
Pienso dormir del tirón
hasta que vuelvas.
(CARTA) Estimado doctor Puga:
Debido a su baja laboral
de carácter indefinido
y dado que el contrato
se encuentra todavía sin firmar,
nos vemos obligados a rescindir
nuestra oferta de trabajo.
Deseamos su pronta mejoría.
Un afectuosos saludo,
Lorenzo Mayer.
En respuesta a su mail,
le adjunto la foto del sujeto.
Me gustaría saber
qué clase de enfermedad
le ha provocado esa desfiguración.
Muchas gracias.
¿En qué estás?
Con la inauguración
del polideportivo de Humanes.
Nada como la precampaña
para que el alcalde
se ponga a inaugurar cosas.
Hemos quedado ahí abajo
a tomar algo, ¿te apuntas?
No, gracias,
es que he quedado con unos amigos
para cenar. Pero gracias.
El accidente
fue fruto de un despiste.
Según fuentes del SUMMA...
Un despiste.
Cuando lo sacaron del agua
aún mantenía
las constantes vitales,
pero intentaron reanimarlo
y no lo consiguieron.
Si lo hubieran conseguido,
no estarías aquí.
Dicen que no hubo
ningún coche implicado
y no lo entiendo, joder.
¡Álex!
(Frenazo)
Lo siento, lo siento.
¿Adónde me llevas?
Desde que me trasplantaron
el corazón de ese hombre,
cada noche sueño lo mismo:
voy en moto y un coche
me saca de la carretera.
Y cada vez que cierro los ojos
veo ese coche,
veo ese mismo coche. ¿Por qué?
No lo sé.
Puede que sí hubiera
un coche implicado
y se diera a la fuga.
¿Y no dejó marcas en la moto?
Puede que como han dicho
los de SUMMA,
no hubiera ningún coche
y tu mente se lo haya inventado.
Se supone que esas imágenes
son recuerdos de Rodrigo.
Álex, los recuerdos
a veces nos traicionan.
Anoche vine conduciendo hasta aquí
sin saber lo que hacía.
Me paré justo en esta calle
y al mirar esa casa la vi.
¿A quién?
A la mujer de Rodrigo.
También sueño con ella.
Y sueño que...
Que le hago el amor.
¿Qué?
Y al verla
sentí que quería ir junto a ella
y abrazarla.
No puedes estar aquí,
Álex, vámonos.
Quizá debería hablar con ella,
contarle lo que veo.
¿Estás loco? Esa mujer
acaba de perder a su marido,
la donación de órganos es anónima.
No puedes entrar en su vida,
no tienes derecho. ¿Me oyes?
(SE LE ACELERA EL PULSO)
Son niños
y no entienden por qué su padre
no los ha ido a buscar al colegio.
(RODRIGO) Lo siento.
-Álex,
tenemos que irnos, por favor.
Arranca el coche,
Álex, vámonos. ¡Álex!
Sí, sí.
Joder.
Señor Sanz.
Señor Sanz, hola. Soy Lara Valle,
de la agencia Print.
Le he intentado localizar...
Espere, por favor, señor Sanz.
Usted habló con mi compañero,
Rodrigo Ugarte.
Ya le dije a su compañero
todo lo que sabía. Déjeme en paz.
Verá,
es que mi compañero está muerto.
Joder. Por favor.
Verá,
usted de las últimas personas
que le vio antes de morir
y me gustaría saber
de qué hablaron.
Qué le dijo
y si le habló de este hombre.
¿Lo conoce?
No, no sé quién es. Lo siento.
Su compañero
solo quería saber cosas
de mi hermano,
de cuando desapareció.
Si había algún motivo.
Nada especial.
Ya. ¿Y sabe si su hermano...?
(HABLA A LA GRABADORA)
El hermano de Jaime, Samuel,
al igual que es resto
de los 42 desaparecidos,
tiene complexión atlética
y se hizo análisis de sangre
antes de desaparecer.
Esto confirma mis sospechas:
Rodrigo siguió adelante
con el caso de los desaparecidos;
sin embargo,
no hay nada que me dé una pista
de qué más averiguó Rodrigo.
Por qué lo mataron.
O quién es su asesino.
¿Has hablado con Blanca?
¿Le has contado lo que te pasa?
¿El qué,
lo del coche que no existe
o que me tiro a otra en sueños?
Oye, no me hables así.
Lo siento, pero es que esto
que me está pasando
es una auténtica marcianada.
Se lo dije y no me creyó.
Ni yo mismo me creería.
No quiero perderla.
No puedo seguir así, necesito ayuda.
¿Por qué no vas a ver
a Gabriel Escudero?
Viste sus vídeos,
tiene experiencia tratando a gente
con memoria del corazón.
Es el único que puede ayudarte.
¿Puedes conseguir una cita con él?
Gabriel Escudero
ya no ejerce como neuropsicólogo,
ahora trabaja como conserje
en la Facultad de Derecho.
¿Trabaja como conserje?
Sí, se retiró hace un año
y nadie sabe por qué.
Perdone.
No puede estar aquí,
voy a cerrar el aula.
Necesito hablar con usted
un minuto.
Sé que puede ayudarme.
Lárguese.
Hace 20 días
me trasplantaron el corazón
de otro hombre, desde entonces
tengo sus recuerdos.
Solo quiero dejar de tener
esas pesadillas.
¿Puede tratarme?
Yo ya estoy retirado.
Por favor, ayúdeme, por favor.
Todas esas imágenes que ve
de forma recurrente en su cabeza
aparecen porque su donante murió
dejando asuntos pendientes.
Asuntos pendientes.
Algunos corazones,
los que pertenecen a personar
con altos valores humanos,
éticos, morales, dejan deudas.
Cosas por hacer que ellos
no pudieron terminar en vida.
Resuelva esas deudas
y las pesadillas desaparecerán.
Eso sí,
muy importante que lo haga
sin involucrarse con gente
cercana a su donante.
Yo solo quiero recuperar mi vida,
no quiero saldar las deudas
de nadie.
La única forma
de recuperar su vida es esa.
Y ahora, si me disculpa.
Espere un momento.
¿Pero cómo lo hago?
Solo veo imágenes sin sentido.
¿Cómo sé cuáles son las deudas?
La pesadilla que más se repite,
la que le impide seguir adelante
con su vida, es la principal.
El eje central del puzle.
Es la que debe resolver primero.
Dígame lo que ve.
Es de noche, voy en moto,
estoy llegando a una presa,
un coche se acerca por mi derecha.
El coche lo conduce un hombre
con un tatuaje en la muñeca.
El coche me saca de la carretera,
me caigo al lago.
Vaya a esa presa.
Y espere.
¿Esperar a qué?
Ya le he dicho que las deudas
son como un puzle,
hay que esperar
a que las piezas se junten.
Lo vi claro,
en la puerta del conductor,
justo donde golpeó la moto,
había como una zona acolchada;
por eso la moto no tenía marcas.
Por eso dijeron
que no había ningún coche
implicado.
No sé qué decir, Álex.
No hay nada que decir.
A Rodrigo le mataron
y esa es la deuda
que tengo que resolver.
¿Qué pasa, por qué me miras así?
Escudero tiene razón, vale.
Pero esto se nos está yendo
de las manos a los dos.
Si es verdad
que mataron a ese hombre
y han conseguido
que parezca un accidente,
puede que te estés metiendo
en algo muy peligroso.
Ve a la Policía.
Sí, a qué,
a decirles que veo la vida
de otro hombre
porque tengo su corazón.
Si les cuentas todo lo que sabes,
también estarás ayudando a saldar
la deuda de Rodrigo.
Y si no, ¿qué?
Olga, tengo miedo a dormir.
Cada noche sueño que me muero.
Una y otra vez, no puedo más.
No puedo más, no sé qué hacer
con esos recuerdos.
Convive con ellos.
Tienes el corazón de otra persona,
pero tú sigues siendo Álex.
Te conozco
desde hace muchísimos años,
siempre has conseguido
todo lo que te has propuesto,
puedes controlar las situación.
Céntrate en tus propios recuerdos,
en Blanca. Recupera tu vida.
Julián.
¡Ey!
Cuánto tiempo.
Más del que me gustaría.
Ya lo sé; lo siento,
sé que es por mi culpa.
Soy lo peor, además te he llamado
para pedirte un favor.
Ya me olía algo.
¿Te puedo invitar a un café?
Es por Álex.
¿Cómo está?
Perfecto.
Lo que pasa es que Lorenzo Meyer
le ha mandado una carta
para decirle
que no le va a contratar.
Es una putada.
Más para Álex.
Se ha dejado la vida
por este puesto;
si no se lo dan, no...
No sé, tú le conoces.
Me gustaría ayudarte, de verdad.
Pero es imposible.
Si es el mejor neurocirujano,
lo sabes.
Y Lorenzo Meyer también lo sabe.
Pero sus decisiones
son incuestionables.
Lo siento.
No.
Estoy bien, de verdad.
Tenía que intentarlo.
Es que no sé cómo decírselo.
Espera a que esté mejor.
Un trasplante de corazón
necesita tiempo.
Intenta que no fuerce.
Es Álex.
Toma.
Gracias.
Llevo tiempo
queriendo venir a veros,
pero he estado hasta arriba.
Tranquilo, estamos bien.
Son sus cosas de la oficina,
la Policía me las devolvió ayer.
¿La Policía?
¿Por qué tenía sus cosas
la Policía?
Por nada en especial. Rutina.
¿Qué tal están Mónica y Javi?
Bien.
En el cole, adaptándose.
Todos estamos adaptándonos.
Todos.
César.
Sí.
¿Tú también crees
que fue un accidente, verdad?
Claro. ¿Por qué dices eso?
Lara vino la semana pasada
preguntándome si Rodrigo
me había contado algo
y si yo había visto al extraño.
Lara. Lara Valle.
Me enseñó la fotografía
de un hombre.
Con la cara llena de heridas.
Me dijo que él
podía estar implicado
en la muerte de Rodrigo.
¿Tú sabes quién es?
No, no sé quién es.
Y tampoco sé
a qué cojones vino Lara
a preguntarte nada.
Lo de esta chica es increíble.
Está obsesionada con Rodrigo.
Bueno, pero ¿y si tuviera razón?
Marian, si Lara tuviera razón,
la Policía habría encontrado algo
de donde tirar.
Fue un accidente.
Cuando se fue de casa
no quiso decirme por qué.
Y mi sensación
fue que estaba metido
en algo peligroso.
Pero en el apartamento
que se alquiló
no encontraron nada relacionado
con ningún caso.
No había nada
porque no estaba en ningún caso.
Rodrigo llevaba dos semanas
sin aparecer por la redacción.
Pero...
Estaba jodido de mucho antes.
La última guerra
lo dejó muy tocado, Marian.
Si hubiera sabido
que estaba tan mal,
hubiera podido ayudarle.
No, Marian, no entres ahí.
Nadie tiene la culpa
de la muerte de Rodrigo.
Y menos tú.
¿Y la otra mitad?
Me he expuesto demasiado
por vuestra culpa.
-No va a pagarte más.
Exponerse es parte del trato.
-Matar a ese periodista no.
¿Sabes lo que habría pasado
si hubiese tirado de la manta?
Habríais caído todos.
-Pero eso no ha pasado, ¿verdad?
-Si la Policía
no se os ha echado encima,
es gracias a mí.
Si no me pagáis lo que me debéis,
no volveré a por la chica.
-Sabes que el dinero
no depende de mí.
-Entonces,
eres tan inservible como guapa.
Dile a tu jefe que quiero verle.
(Puerta)
Pase.
-Inspector, ¿usted lleva el caso
de Rodrigo Ugarte?
-Sí, ¿por qué?
-Ha llegado un sobre.
-Gracias.
¿De dónde coño
ha salido este sobre?
Álex, ¿dónde estás?
En el baño, ahora salgo.
Estás muy guapo cuando sonríes.
Estás más tú.
Tú sí que estás guapa.
Estoy agotada.
Ya no aguanto las guardias.
¿Desde cuándo tomas tanto té?
No sé.
Ten cuidado, no abuses.
¿Qué?
Que te quiero.
Y yo.
¿Qué has hecho hoy?
Nada, estar aquí. Y darme cuenta
de que tengo
que recuperar mi vida ya.
Así que mañana a primera hora
iré a la piscina
y después me pasaré por la Meyer.
¿Por la Meyer a qué?
A hablar con ellos,
dijeron que me llamarían
y no han dado señales de vida.
¿Por qué no esperas a recuperarte?
Blanca, ¿qué te pasa con la Meyer?
Nada.
Esto llegó ayer
y no quería preocuparte.
Lo siento.
Cariño,
aquí no hay nada que preocuparse.
Dice que la oferta no sigue en pie
porque estoy de baja,
pero mañana me doy de alta
y punto.
Blanca, todo va a ir bien.
Confía en mí.
¿Vale? Cariño.
Estoy muy cansada.
Descansa.
Álex.
Siento el retraso.
Carlos.
¿Qué tal, cómo estás?
Bien, muy bien, mejor. Gracias.
Nada, tú me dirás
qué puedo hacer por ti.
Respetar el trato al que llegamos,
quiero mi puesto aquí.
Agradezco tu sinceridad,
pero desgraciadamente
no podemos esperar a nadie.
Si cuanto te den el alta
seguimos teniendo esa vacante,
pues ya veremos qué se puede hacer.
Perfecto.
Mi alta voluntaria.
Y que yo sepa,
el puesto sigue vacante.
Gracias, estoy bien.
Te voy a decir la verdad, Álex.
Mi padre no cree que estés
en condiciones de operar,
por eso ni siquiera ha venido
a esta reunión.
Cuando tu padre fundó esta clínica
tampoco creían en él.
Y ahora es la mejor clínica
de Europa.
Las creencias, Carlos,
son para los creyentes.
Nosotros nos basamos en hechos.
Aquí hay uno irrefutable:
soy el mejor neurocirujano
de este país.
Y no lo digo yo,
lo dice mi expediente.
Tenemos programada
una hernia dorsal
dentro de media hora.
Puedo darte el historial
del paciente, si quieres.
Si aceptas, el quirófano es tuyo.
Demuéstrale a mi padre
que puedes operar
y yo me encargo
de que el puesto también lo sea.
Tenemos
una pequeña lesión vascular,
voy a necesitar
dos unidades de sangre.
(SE LE ACELERA EL PULSO)
Doctor Puga, ¿todo bien?
Álex.
La presión sigue bajando.
Aparte.
No debiste darle esa oportunidad.
Si quieres arruinar tu reputación,
adelante,
pero con la mía no juegues.
¡No! ¡No! ¡No!
Blanca, cariño.
Te mentí.
No es un shock postraumático.
Entré en el despacho de Gloria
y vi el informe de mi operación.
¿Hiciste qué?
Escúchame, Blanca.
Tengo el corazón
de Rodrigo Ugarte.
Tú misma puedes comprobarlo.
No empieces, por favor.
Escúchame, esas imágenes
que no me dejan vivir
son deudas pendientes de Rodrigo.
Deudas que tengo que resolver.
Que la memoria del corazón
no existe.
Entonces, ¿qué es, Blanca?
¿Qué es lo que me pasa?
Veo y siento la vida de ese hombre.
Tengo sus recuerdos.
Y cuanto más lucho por no tenerlos
más fuertes son.
No sé qué decirte.
No hay nada que decir, cariño.
Me estoy volviendo loco.
Y ayudándome solo vas a conseguir
que te arrastre conmigo.
Lo mejor es que lo dejemos.
No vamos a dejar nada.
El problema
no es que tú me arrastres,
el problema
es que me dejo arrastrar.
Por ti, por tus planes,
por tu ambición.
Álex,
no vamos a dejar nada.
Vamos a salir de esta. Juntos.
Como siempre.
Mañana vamos a ver a la psiquiatra
Ruiz Lastra.
Ya está.
¿Quién cojones es Alejandro Puga?
Y yo qué sé.
No juegues conmigo, Lara.
Sus huellas están por todas partes.
Mira,
no sé
cómo has conseguido involucrar
a este tío en tus locuras,
pero te lo dejé bien claro:
en el caso de Rodrigo
no había de dónde tirar.
Así que deja de mandar
pruebas falsas
si no quieres que te empapele.
Te juro por mi vida
que no tengo nada que ver. Joder.
Aquí hay muchos detalles.
Puede
que el tal Alejandro Puga este
fuera testigo
de la muerte de Rodrigo.
Lo he comprobado:
cuando Rodrigo murió
él estaba operando.
Si no has sido tú,
ya me dirás qué coño pinta
un neurocirujano
mandando este anónimo a la Policía.
Todo. Todo. Pinta todo.
¿Recuerdas el caso
de los desaparecidos
que estábamos investigando
Rodrigo y yo?
Ya os dije
que ese caso no tenía fuste.
Los 42 desaparecidos
tenían complexión atlética
y se hicieron análisis de sangre
antes de desaparecer.
¿Y por qué no buscasteis
todos los que eran rubios?
O los que tenían problemas
de vista.
Habrías dado con otro patrón
completamente diferente.
Joder, Ariza, gente desaparecida
después de hacerse análisis.
Y el tal Alejandro Puga es médico.
Cuando se cargaron a Rodrigo,
nuestro amigo,
el doctor Puga, se acojonó.
Y por eso ha decido confesar
sin dar la cara,
porque está implicado
hasta las cejas.
Estás sufriendo un brote psicótico.
Esas imágenes o recuerdos que ves
son un producto fabricado
por tu mente.
La mezcla de sustancias consumidas
antes del infarto
y el shock postraumático
de la operación
son un cóctel explosivo.
Ya, y no puede haber otro motivo
por el que esté viendo...
Álex, por muy poético que suene,
la memoria del corazón no existe.
Pero la culpa, por desgracia, sí.
El trasplantado
suele vivir sentimientos de culpa.
Alguien muere para que yo viva.
Y eso te provoca
una necesidad profunda
de hacer cosas por el donante.
De manera que, en cierta forma,
la persona que te ha ayudado
siga viviendo.
Está bien,
tengo un brote psicótico.
Pero un brote psicótico
siempre viene acompañado
de comportamientos extraños.
Y yo no los he tenido.
Sí los has tenido.
No he tenido
comportamientos extraños.
Blanca, no he tenido.
Álex,
el otro día estuviste conduciendo
sin saber dónde ibas.
Blanca.
Entraste en la oficina de Gloria,
te metiste en su ordenador.
Blanca, no tiene nada que ver.
Y luego está esto.
¿De dónde lo has sacado?
Da igual.
¿Has estado hurgando en mis cosas?
Álex, llevas tres días sin dormir.
Tres días.
Álex, el miedo a dormir
es otro de los síntomas.
Álex, por favor.
¿Cuánto dura el tratamiento?
(Sirena)
Policía, salga del coche.
¿Por qué, qué he hecho?
Salga del coche.
Despacio, no quiero
ningún movimiento extraño.
De espaldas, apoye las manos
en el techo del vehículo.
¿No me oye?
Las manos encima del coche.
(RODRIGO)
Elige bien en quién confías.
¿Me está oyendo?
Pero ¿qué le pasa?
¿Es que no me oye?
Las manos en el techo del vehículo.
Señor Puga,
usted envió información
a la Policía
sobre la muerte de Rodrigo Ugarte.
¿Por qué sabe que fue asesinado?
¿Va a contestarme aquí
o voy a tener que llevarle
a la sala de interrogatorios?
¿Por qué sabe que fue asesinado?
Porque lo vi, lo vi.
¿Vio cómo le mataban
o participó en su muerte?
No, no tuve nada que ver.
Pero ¿quién lo mató?
Eso no lo veo.
¿Cómo que no lo ve?
Querrá decir que no lo vio.
¿Usted estaba allí, en el embalse?
No, no exactamente.
No me toque los huevos.
¿Por qué tiene
toda esa información?
¿Por qué dice que vio
cómo le mataron
si no estaba en el embalse?
Porque tengo su corazón.
Tengo el corazón
de Rodrigo Ugarte.
¿Qué? ¿Cómo que tiene su corazón?
Sufrí un infarto
y me trasplantaron su corazón.
Desde entonces veo
y siento momentos de su vida.
Desde entonces ve y siente...
momentos de su vida.
Y por eso sabe
que a Rodrigo Ugarte lo mataron.
Sí.
No sé si es consciente
de que la fabricación
de pruebas falsas es un delito.
Por su bien,
busque ayuda psicológica.
Márchese.
Ariza, ¿y si fuera verdad?
Rodrigo era donante.
¿En serio?
Ese hombre está como una regadera.
Joder.
No estoy loco,
aquí está todo lo que veo.
Le he dicho que se vaya.
¿O quiere pasar la noche
en la comisaría?
A Rodrigo lo asesinaron,
alguien debería investigarlo.
Por favor, Lara.
Qué hijo de puta.
Es verdad.
Dígame el nombre de su hija.
-Virginia.
Virginia Díaz Holgado.
-De momento, no se sabe nada.
Ha pasado poco tiempo.
-¿Tres días sin ver a mi hija
le parece poco tiempo?
Tres días sin saber dónde está,
sin saber si está bien.
-Tranquilícese, señora, por favor.
Su hija no es la única desaparecida
que tenemos.
-Dios mío.
Yo lo único que quiero
es que vuelva a casa.
-Le prometo que vamos a hacer
todo lo que esté en nuestras manos.
Si le parece, vamos a repasar
la ficha de su hija.
Para comprobar que han llegado
los datos correctos.
Nombre: Virginia Díaz Holgado.
Edad: 23 años.
Pelo color castaño claro.
1,65 metros de estatura.
Complexión atlética.
(GRITA)
Me tengo que ir ya.
Vuelvo en cuanto pueda.
(Timbre)
Lara.
He estado mirando en Internet
y hay más gente como tú.
Como yo.
Gente que...
Que tiene recuerdos
de sus donantes de corazón.
¿Desde cuándo haces eso?
¿El qué?
Lo de la etiqueta.
Rodrigo lo hacía. Bueno...
De hecho,
es la única persona que conozco
a la que he visto hacer eso.
A ver.
Lo he leído más de 30 veces
y sigo sin entender una cosa.
Ves lo que el asesino
llevaba en la puerta.
Incluso le ves un tatuaje,
pero no le ves la cara.
No.
¿Por qué?
Seguramente,
porque Rodrigo nunca se la vio.
Se supone que recuerdo
lo que él vivió, lo que él vio.
Es como si yo estuviera ahí.
Y tampoco hay nada del caso
que Rodrigo estaba investigando
antes de morir, ¿no recuerdas eso?
No, es...
Es confuso,
yo no elijo los recuerdos.
Algunos vienen mientras duermo,
otros al ver una imagen
o escuchar un sonido.
Es como si necesitara estímulos.
¿Por qué sonríes?
Porque tengo exactamente
lo que necesitas para recordar.
Tres meses antes
de que Rodrigo muriera,
yo estaba con él
investigando un caso
de desparecidos.
Jorge Soto era uno de ellos.
El que nos dio la única pista
de la que tirar.
Una semana antes de desaparecer
Jorge se hizo análisis de sangre.
Cuando Rodrigo y yo nos preguntamos
si había más desaparecidos
con las mismas características,
descubrimos que había 42 casos más.
42 personas desaparecidas
desde 2012.
Todos tenían complexión atlética
y desaparecieron una semana después
de haberse hecho
análisis de sangre.
Álex, ¿estás bien?
Rodrigo tenía una pared como esta
con fotografías
de esta misma gente
en algún sitio.
¿Sabes, entonces,
quién es este hombre?
No te pases, encanto.
-Lárgate.
(RODRIGO) Darte por vencido
no te va a hacer sentir mejor.
-Págame la cuenta por lo menos.
¿Qué pasa, qué has visto,
quién es este hombre?
No lo sé,
solo sé que se estaba muriendo.
Rodrigo se preocupaba por él.
¿Y has visto algo más?
Una mujer.
¿Dónde?
Una especie de club.
Con un caramelo rosa o algo así.
¿Ya está, no ves nada más?
No.
Toma.
Échale otro vistazo, a ver.
La primera vez que vi la foto
pude recordar momentos
con este hombre,
pero luego
no he podido volver a ellos
por mucho que la mire.
¿Quién se la ha dado?
Una amiga de Rodrigo.
¿De su donante?
Le dije que no entrara en contacto
con gente de su entorno.
Entonces, ¿cómo lo hago?
¿Cómo puedo saldar las deudas
si no puedo ponerme en contacto
con nadie de su entorno?
No puedo tratarle. Lo siento.
Oiga, escúcheme, por favor.
Escúcheme, hice lo que me dijo.
Fui a la presa y todo encajó.
Necesito que siga ayudándome,
por favor.
No, escúcheme.
Lo siento.
Si entra en la vida de su donante,
puede que su corazón
no le deje marchar.
(Campana)
Eh, pequeñajo,
qué bien te lo pasas
con la tía Blanca.
Has llegado antes.
Sí.
Queríamos darte una sorpresa,
pero la sorpresa
me la he llevado yo.
¿Dónde vas? Blanca.
Queríamos darle una sorpresa
al tío Álex
y nos la ha dado él a nosotros.
Blanca.
Has dejado de tomarte
los antipsicóticos.
Cariño.
Ya viste cómo estaba,
ni siquiera recuerdo
lo que me dijiste ayer.
Que excusa tan patética.
No es una excusa, cariño.
No es una excusa, coño.
Me pediste ayuda,
no has aguantado ni un día.
Ningún medicamente sienta bien
el primer día
ni la primera semana.
Amor, necesito ayuda médica,
tienes razón, pero no esa.
He empezado a ver
a un neuropsicólogo.
Cariño.
Sí, has vuelto a hacer
lo que te da la gana.
Amor.
Quiero recuperar mi vida,
no perder lo poco que me queda.
Eso lo puedes entender, ¿no?
Claro que lo entiendo.
Siempre haces lo que quieres
y consigues que haga
lo que tú quieras.
Blanca.
Me he cansado, Álex. Me he cansado.
Ni siquiera me habías dicho
que soñabas con otra mujer.
Cariño,
no puedo controlar mis sueños.
Ni tu vida.
Igual tenías razón,
igual es mejor que lo dejemos.
Amor, por favor, Blanca.
Cariño.
No te vayas así, por favor.
Háblame.
¿Pero por qué? ¿Qué pasa?
(RODRIGO)
Por favor, Marian, no insistas.
No me gusta que me hagan esperar.
¿Por qué no has traído el dinero?
-Te dije que no dependía de mí.
No quieren pagar más.
-Ah, ¿no?
-Por favor.
Espera un momento, por favor.
(TOSE)
Ahora sí que depende de ti.
-Por favor,
dale lo que pide, por favor.
-¿Y bien?
¿Ves como no era tan difícil?
-Hijo de puta.
-No es personal.
¿Qué haces?
Colocar las cosas de papá.
Ya lo veo. Mónica,
no puedes ponerlas ahí
sin decírmelo antes.
No vives aquí sola, cariño.
¿Y tú sí?
Porque no recuerdo
que me dijeras nada
cuando quitaste sus fotos
o llevaste su ropa al trastero.
¿Y Javi?
No lo sé.
¿No sabes dónde está tu hermano?
Te dije que me iba a duchar
y que le vigilaras.
Estará arriba.
¿Javi?
¿Javi, cariño?
(SE LE ACELERA EL PULSO)
¡Mamá! ¡Mamá, corre!
Javi.
Javi, cariño.
Mónica, llama al 112, corre.
Soy médico.
Mírame. ¿Me oyes? Dime tu nombre.
Javi.
Mírame a los ojos.
¿Me oyes? Mírame. ¿Cómo te llamas?
Javi.
¿Qué tenemos?
Atropello,
paciente de cuatro años,
fractura de huesos del antebrazo
y posible traumatismo
craneoencefálico.
Vamos.
Espérate aquí.
Hasta mañana, Lara.
Hasta mañana.
México.
¿Mucho lío?
Sí, bastante,
pero ya está bien por hoy.
¿Cómo vas con los ultras?
Pues a tope, la verdad;
cuando tenga algo bueno
te lo enseño, ¿vale?
Bien.
Estimada Lara: Es muy difícil
hacer un diagnóstico
al sujeto de la fotografía,
pero las posibles causas
podrían corresponder
a un envenenamiento
o un fallo hepático
o sistémico generalizado.
Mira, campeón.
-Ahí está, mamá.
Mi amor, ¿cómo estás?
Déjame que te vea.
Tiene fractura de cúbito
y de radio.
Ve con tu hermana.
También le hemos hecho un TAC
y todo está bien.
De todas formas,
hay que estar pendiente.
Vigílelo las próximas 48 horas
y con cualquier cosa lo trae.
Muchas gracias, doctor.
Nada.
Tú, valiente,
te has portado muy bien.
La próxima vez vigila
antes de salir a por el balón.
Ve con mamá, venga.
Muchas gracias.
Nada.
Te vi el otro día.
Estabas aparcado frente a casa.
Creo que te equivocas,
me debes haber confundido.
Mónica, cariño, vamos.
(Teléfono)
Lara.
Álex, tenemos que vernos.
Acabo de encontrar el club.
El tío de la cara picada no está.
¿Tú ves a la camarera
que estaba con él?
No.
No te pases, encanto.
(RODRIGO) Joder, René,
¿de qué coño vas?
Han podido seguirte,
juega con tu vida,
no con la mía.
-Me estoy muriendo, joder.
El hombre que buscamos
se llama René.
No me jodas. ¿René?
¿Este René Montero?
Creo que sí.
Dame tu cartera y espérame arriba.
¿Qué?
Dame tu cartera.
¿Para qué?
Venga, joder, tío.
Dame tu cartera, confía en mí.
Hola.
¿Puedo hablar contigo un minuto?
Mientras me pagues,
puedes hacer lo que quieras.
Estoy buscando a este hombre,
se llama René Montero.
¿Sabes dónde puedo encontrarlo?
Yo no trataba con René.
Lo hacía una de mis chicas.
¿Y puedo hablar con ella?
Va a ser que no.
La largué de aquí hace un tiempo.
Ya. Y, lógicamente,
tampoco sabes dónde está.
Por si ella volviera o por si tú,
de repente, recuerdas algo más.
Tania.
No sé en qué lío te has metido,
pero es la última vez que te cubro.
René Montero
es uno de los 42 desaparecidos
que Rodrigo y yo
estuvimos investigando.
El último
antes de que me echara del caso.
¿Cómo no me he dado cuenta antes?
Rodrigo encontró
a uno de los desaparecidos.
Qué cabrón.
Mira, este es René Montero
antes de desaparecer.
Y este el René
que Rodrigo encontró
tres años después.
¿Qué le pasó en ese tiempo?
No lo sé,
pero en el recuerdo que tuve
Rodrigo y él querían encontrar
a quienes le hicieron eso.
Vamos,
tenemos que ir a casa de René
a hablar con su mujer.
Álex, por fin tenemos algo
de lo que tirar.
Espera, Lara, espera.
Yo te voy a ayudar a encontrar
al asesino de Rodrigo,
pero lo hago
para recuperar mi vida.
Mañana nos vemos.
Tengo al importante que hacer.
¿Álex?
Eh.
No, no quiero tus líos.
Blanca, espera, por favor.
¿Mejor así?
Un poco de vino
sí nos vendrá bien.
Y más aún este, ¿lo reconoces?
Es el vino que tomamos...
Sé que vino es.
Nuestra primera cita.
¿Te acuerdas?
Ese día te prometí
que te haría la mujer
más feliz del mundo.
Y es evidente que te he fallado.
Álex.
Déjame acabar, cariño.
Déjame acabar.
Tú siempre has estado ahí
para apoyarme, para ayudarme.
Para impulsarme
cuando lo necesitaba.
Y, ¿qué he hecho yo por ti?
He sido un gilipollas, un egoísta
y no lo he sabido ver, amor.
Hasta ahora.
Pero hoy es el día
en que renuevo mi promesa.
Hoy es el día en que yo empiezo
a preocuparme de ti.
De tus sueños, amor.
Cariño,
quiero que tengamos un hijo.
No me digas eso,
ahora no me lo puedes decir.
No, Álex,
no quieres tener un hijo,
me lo dices para que no me vaya.
Yo quiero hacerte feliz.
Quiero que seas feliz,
quiero que seamos felices.
Yo solo quiero que volvamos a ser
los que éramos.
Y yo también, amor. Yo también.
Cariño.
Te echo de menos.
Y yo.
Yo también.
(Mensaje)
Mierda.
Habla.
-Han venido preguntando por René.
-¿Quién?
-No lo sé, era una chica,
no la he visto.
Pero puedo saberlo.
Ha dejado un número de teléfono.
Dijo que la llamara
si recordaba algo.
-Dame el número.
Yo me encargo de ella.
No puedo quitarme a Marian
de la cabeza.
¿Quién es Marian?
¿Es la mujer de Rodrigo?
Blanca no debe saber jamás
que tengo contacto con esta mujer.
No fue un accidente.
Quiero que encuentres
a quien lo hizo.
Te prometo que lo haré.
Rodrigo era mi referente,
mi mentor.
Si yo hubiera estado con él,
no le hubieran matado.
O puedo que los dos
estuvierais muertos.
¿Qué es esto, un chantaje?
Usted ayuda a Álex
y yo no hago pública
esta información
sobre este paciente suyo.
Pentotal sódico,
así podrás ver con más claridad
lo que el corazón te quiere decir.
Aún no he encontrado
la causa de su infarto.
Algo raro, ¿no?
Se tiene que inyectar
la cantidad exacta o podrías morir.
Quiero saber
si hay restos de droga en sangre.
Álex, ¿qué ves?
René le contó a Rodrigo
que le envenenaron.
Solo queremos saber
qué encontraste en los análisis
que le hiciste a René.
Restos de BN-23.
BN-23.
Como si lo hubieran usado
como conejillo de indias.
¿Quieres un café, un té?
Gracias.
Tienes que averiguar quién es,
por qué busca a René.
Esto no es un juego.
Hay una chica que está investigando
la muerte de tu periodista.
Vigílala.
¿Conoces al tío del tatuaje,
sí o no?
Si alguna vez lo vieras,
ten mucho cuidado.
¿Qué le hiciste a René?
-Lo mismo que a ti
si no haces lo que te diga.
¿Lo has visto, sabes quién es?
Esta chica no va a aguantar
mucho más.
Objetivo localizado.
-Cortadle el paso a ese cabrón.
Que no se os escape, joder.