Algunos corazones,
los que pertenecen
a personas con altos valores,
dejan deudas,
cosas por hacer que ellos
no pudieron terminar en vida.
¿Por qué sabe que Rodrigo Ugarte
fue asesinado?
Sufrí un infarto
y me trasplantaron su corazón.
¿Qué?
Tres meses antes
de que Rodrigo muriera,
yo investigaba con él
un caso de desaparecidos.
Elige bien en quién confías.
Descubrimos que había 42 casos más.
En cuanto localice el BN23,
los tendré escogidos por los huevos.
Cuenta conmigo.
Es Álex Puga,
el médico que colabora conmigo.
Encantado.
Es por el caso de los desaparecidos.
Me han pedido que pares.
(RODRIGO) ¿Quién te lo ha pedido?
¿Crees que tuvo algo que ver
con la muerte de Rodrigo?
No sé, pero sabe más de lo que dice.
¿De verdad creías
que te iba a entregar a Lara?
-Se acabó.
-¿Cómo...? ¡Ah!
Perdóname, Lara.
Cariño, quiero que tengamos un hijo.
Tener un hijo contigo
es lo que más deseo en este mundo.
¿Doctor Puga?
La mujer de Rodrigo,
también sueño con ella.
Blanca no debe saber jamás
que tengo contacto con esta mujer.
Te advertí que no te acercaras
a su círculo íntimo.
¡No es fácil, joder!
Yo quiero a Blanca, quiero estar
con ella. Es la mujer de mi vida.
Para recuperar tu vida,
tendrás que dejar atrás
parte de ella.
Y esa parte es tu mujer.
No quiero dejarla atrás.
Yo no soy Rodrigo
y nunca voy a dejar de ser Álex.
Estoy embarazada.
¿Te das cuenta
de que llega en el mejor momento?
Te quiero.
Yo también te quiero.
¡Te he visto con ella!
No quiero volver a verte.
Blanca... ¡Blanca!
Alejandro Puga.
Era uno de los mejores
neurocirujanos del país.
-¿Qué piensas hacer
para detener a Álex?
-Recodarle que no es Rodrigo.
-Hemos cambiado de opinión
con respecto a tu contratación.
¿Qué me dices?
Gracias.
Bueno, yo os dejo, tengo consulta.
Tú no querías el bebé.
Y lo he perdido por tu culpa.
¿Está todo bien?
Tengo el corazón de Rodrigo.
Vete y no vuelvas nunca.
Alguien del Gobierno les protege,
una mujer.
Rodrigo estuvo con ella,
la investigó.
Tenemos que ir
a por Amalia Sigüenza.
Debemos pararlos, Amalia.
Están haciendo trasplantes.
Secuestran
a personas con buena salud
y, gracias al BN23,
hacen que su sistema inmunológico
mute al de la persona
que necesita el trasplante.
Después de la operación, su hijo
podrá disfrutar de una vida feliz.
¿Has recibido el nuevo encargo?
-Sí. La tengo delante.
Se han llevado a mi hija.
¿Es que nadie me va a ayudar?
Ayer secuestraron a esta cría.
Y puede que todavía
podamos salvarla.
Puede que todavía
podamos salvarlos a todos.
Sigues dando bandazos. Y no
dejaré que me lleves por delante.
Puede que tu amigo,
además de chantajearme a mí,
lo hiciera con más gente
y diera con la persona equivocada.
¿Y qué coño pasa
con los 43 desaparecidos?
Yo te pondré en contacto
con alguien que te puede ayudar.
Soy Héctor Yagüe.
Lara Valle.
Aquí está toda la información.
Lo tienen todo perfectamente armado.
Los desaparecidos
nunca son encontrados
porque el jefe de la brigada
se encarga de que nadie los busque.
Querías recuperar tu vida
y lo has perdido todo.
No lo he perdido todo,
tengo a Marian.
Tengo que terminar
lo que empezó Rodrigo.
Cuando te beso,
es como si nunca te hubieras ido.
¿A quién estás hablando, Marian?
A Rodrigo.
Yo estaba tomando
lo que me mandó mi ginecóloga:
las vitaminas y el ácido fólico.
¡Hijo de puta!
Voy a hablar con Carlos Meyer
y te voy a hundir la vida.
Carlos, hay una niña ahí dentro.
No tenías que haber bajado.
Es en la Meyer.
Los trasplantes lo hacen allí.
Ya le he dicho que su mujer no está.
¡Socorro!
¡Blanca!
¡Oiga!
La marca sobre el lunar
es completamente imperceptible.
(LLORA)
No fue un psicópata.
A los desaparecidos
los mataron por sus órganos.
Tenéis que sacar a la niña de allí.
-He dicho que lo pares.
-Y yo te digo que saques a la niña.
¿Dónde está Blanca?
¿Qué coño le habéis hecho?
¡Blanca!
¿Qué le ha pasado a Blanca?
Han intentado matarla.
No hay tiempo. ¡No hay tiempo,
vamos!
-No va a haber trasplante.
-¿Y qué hacemos con la cría?
-Con la niña haremos lo de siempre.
Tengo un testigo.
Vio cómo mataron a Jorge Soto
muy cerca de la Meyer.
Yo lo vi.
-¿Es este el hombre que viste?
-Es él.
-Es el inspector Héctor Yagüe.
Siempre ha sido él.
-Alguien de Homicidios
ha venido a verle.
Pide un billete para el próximo
vuelo desde Madrid a Qatar.
Tenemos que encontrar a esa niña.
¡Vamos!
Quiero volver con mis padres.
(CHISTA)
-Aún estamos a tiempo de hacer
las cosas bien y soltarla.
-No vamos a soltar a la cría.
Si te hubiera creído,
esa niña estaría a salvo ahora.
Vamos, no tenemos tiempo.
Tener esos recuerdos es una locura.
¿Los sigues teniendo?
Le debo mi vida a Rodrigo.
Es como si tuviera que completar
lo que dejó pendiente.
Te quiero con todas mis fuerzas.
¿Su mujer es una deuda pendiente?
Pero eso ahora no importa, mi amor.
Pero también me odio por hacerlo.
Todo importa.
Vete, por favor.
Tenemos que encontrar a esa cría.
-La traeré.
-Voy a dejar escapar
a la niña con vida.
Con una condición:
que venga usted a buscarla.
Hay pruebas para encerrarlos.
Deja que te acompañe la Policía.
Si no voy solo, la matarán.
Oigas lo que oigas, no mires atrás.
-Jefe, tenemos el premio gordo.
Entre los pacientes que operaron
los Meyer, está Amalia Sigüenza.
-¡Verónica!
# Ve, oye el alma mía,
# que moría y latía de emoción.
# Te cantaba, te cantaba
# y regalaba el corazón.
# Te cantaba y regalaba el corazón.
#
Molina, Álvarez, rastread el bosque.
(CONTESTADOR) "Hola, soy Álex.
Deja tu mensaje. Gracias."
¡Inspector! ¿Puede venir un momento?
Hay una pistola
en el asiento delantero.
¿Qué?
Este es el coche que tu amiguito,
¿no?
Sí.
Ábremelo.
Amalia no me coge el teléfono.
-Olvídate de ella. No la
necesitamos.
-Sin ella, no saldremos del país.
Ahora mismo tu cara y la mía
están empapelando
todos los putos aeropuertos.
Seguir adelante con la operación
es un error.
Deberíamos deshacernos de ella
y largarnos.
-Con las cuentas bloqueadas,
¿con qué dinero piensas largarte?
-¿A quién llamas?
-A mi padre.
Si consigo hablar con él,
quizá le convenza.
La operación sin él
no va a ser fácil.
Lo ha apagado.
-¿De qué quieres convencer
a tu padre?
Se llevó a la niña
y llamó al doctor Puga.
Tu padre nos ha traicionado
y ahora se ha largado.
Nos ha dejado tirados.
Inspector, Lorenzo Meyer está
muerto.
Le han disparado por la espalda.
-Joder. ¿Y la niña?
-Sin rastro.
-Seguid buscándola.
Molina, compruébame si el disparo
de Lorenzo Meyer es de una 9 mm.
-A simple vista, te diría que sí.
Buscamos el casquillo y te confirmo.
-Parece que tu amiguito
ha matado a Lorenzo Meyer.
¿Qué?
¿De qué cojones estás hablando?
Eso es imposible.
Han encontrado su pistola.
¡Lara!
Héctor se ha llevado a la niña.
Alto ahí, las manos a la cabeza.
¿Qué?
¿No me oyes?
Las manos a la cabeza.
¡Que él no ha hecho nada, joder!
Esposadle.
¿Qué no he hecho el qué?
Escúchame,
¡Héctor se ha llevado a la niña!
Uribe, coge una patrulla.
Ve en esa dirección y comprueba
si alguien ha podido huir por allí.
-¡Vamos!
¿Por qué me detienes?
Por el asesinato de Lorenzo Meyer.
Yo no le he matado.
Llevadlo a comisaría.
Soltadme, soltadme.
¡Soltadme!
Lara, llama a Blanca,
dile que me han detenido.
Dile que estoy bien.
Sí.
(Móvil)
¿Hola?
¿Blanca?
Soy Lara.
Álex no está aquí.
Sí, sí, ya lo sé.
Está detenido.
¿Cómo que detenido?
Fue a buscar a la niña.
Han matado a Lorenzo Meyer
y la Policía cree que ha sido él.
Pero eso es imposible.
Álex no es capaz de hacer...
Sí, ya lo sé, Blanca.
Mira, te tengo que dejar,
van a interrogarle.
Luego te vuelvo a llamar, ¿vale?
¿Adónde va?
No puede salir, está en observación.
Esta es la renuncia al tratamiento.
Usted dijo que iba a matar
a quien hubiera atacado a su mujer.
Sí, lo dije. Estaba nervioso
y creía que Blanca iba a morir.
Por eso cuando se reunió
con Lorenzo Meyer
no dudó en dispararle.
¿Cuántas veces tengo que repetirlo?
Doctor Puga, hace unos meses,
a raíz de su trasplante,
le diagnosticaron un brote
psicótico. ¿Es así?
Le pusieron una medicación.
¿Sigue tomándola?
¿Sigue creyendo que tiene
los recuerdos de Rodrigo Ugarte?
No lo creo, es una realidad.
Una realidad que le hace tener
impulsos. Impulsos que no controla.
Uno de esos impulsos le pudo llevar
a matar a Lorenzo Meyer.
No lo hice.
¿Entonces por qué acudió
solo a su encuentro?
¿Por qué no me dijo nada?
Porque Lorenzo Meyer quería entregar
a la niña sin Policía.
Quería entregármela a mí.
¿Por qué a usted?
Porque soy médico, joder.
A esa niña le inyectaron BN23.
Me explicó que si no se le hace
una hemodiálisis morirá.
Y ya solo quedan cinco horas
para salvarla.
Tranquilícese.
¿Cómo quiere que me tranquilice?
Está usted conmigo en lugar
de estar buscando a Verónica?
(Puerta abriéndose)
Sus huellas no están en el arma
y no hay restos de pólvora
en sus manos.
-Pudo haber usado guantes.
Si se han llevado a la niña
es porque piensan seguir
adelante con el trasplante.
Tienen las cuentas bloqueadas
y requisasteis
el efectivo de Héctor.
Necesitan ese dinero para escapar.
Dejadme ayudaros a encontrarla.
Y cuando la niña esté a salvo,
acúsame de lo que quieras.
Lo mataras o no,
uno de los sospechosos está muerto
porque tú actuaste solo.
A partir de ahora te quiero
siempre a la vista.
¿Has preparado todo?
-Sí. La habitación está lista
y he sacado
instrumental de la ambulancia.
Pero los hematíes
se han echado a perder.
-No podemos hacer el trasplante
sin los hematíes.
Vuelve a la Meyer y coge 15
unidades.
-Pero si la Policía
está en la clínica.
-Tranquilo.
-Nos buscan a nosotros.
No van a sospechar de un enfermero
que no tiene la intención de abrir
el pico, ¿verdad?
-Claro.
-No se preocupe, señor Castro.
Hemos tenido un pequeño accidente
viniendo hacia aquí, pero no impide
la operación de su hijo.
Si todo va bien, esta tarde
le podremos hacer el trasplante.
-¿Y los órganos?
-Ahí dentro.
-¿Quién...?
¿Quién es esa niña?
-Nuestra donante.
-Esto es una broma.
Esta niña está viva,
por el amor de Dios.
-Que esté viva la niña
es por el bien de los órganos.
-No se haga el inocente ahora.
¿De dónde pensaba que íbamos
a sacar un riñón y un páncreas?
-Se han vuelto locos.
Fuera de mi casa.
-Teníamos un trato.
-Lárguense o llamaré a la Policía.
-Tranquilo. Yo le convenceré.
Intentaron borrar los discos duros,
por eso las imágenes
no son de calidad.
No se les ve bien la cara
a los que reciben los órganos.
Es el mismo.
¿Quién?
Todos los cirujanos tenemos tics
y los ayudantes de quirófano
también. Estos dos de aquí
son los mismos cirujanos.
Los Meyer.
Y este ayudante también.
Le entrega siempre el material
de la misma manera. Es muy metódico.
¿Y?
Es el mismo
en todas las operaciones.
Los Meyer hicieron
todas las operaciones
con el mismo enfermero.
Gracias al doctor Puga sabemos
que los Meyer tienen un ayudante,
y que lo necesitarán si quieren
seguir adelante con los trasplantes.
Uribe, ve a la Meyer.
Necesito saber
quién es ese enfermero y dónde está.
Verónica tiene ocho años.
El receptor del trasplante
tiene que ser de edad
y tamaño corporal similares.
Molina, quiero una vista
con los menores de entre ocho
y 12 años
que necesiten un trasplante.
Céntrate en gente con dinero,
gente que pueda pagar
medio millón por un trasplante.
Los receptores de los órganos.
Salas,
¿cómo van las identificaciones?
-Mal. Ya ha visto las imágenes.
Son de muy mala calidad.
El reconocimiento facial
está siendo muy complicado.
La única identificada
es Amalia Sigüenza,
porque es un personajes público.
-Sigue con ello.
Sus declaraciones serán clave
para encontrar a la niña.
¿Alguna novedad
con la señora ministra?
-Se le ha citado oficialmente
para declarar dos veces,
pero sigue con problemas de agenda.
Qué hija de puta.
Tú y tú, conmigo.
¿Dónde vas?
Si Amalia Sigüenza no quiere venir,
tendremos que ir nosotros.
Vale. Voy contigo.
No.
Deja que vaya. Amalia
se pondrá nerviosa cuando la vea.
Yo puedo quedarme aquí revisando
vídeos, por si encuentro algo más.
Vamos.
¿Cuánto tiempo lleva su hijo
esperando un riñón y un páncreas,
señor Castro?
-Un año, pero...
-Durante ese año su hijo ha sufrido
úlceras, pérdidas de visión,
entumecimiento de piernas.
Ha sufrido un dolor insoportable
en el pecho
que apenas le deja respirar.
-Pare, pare, por favor.
-Cada minuto de la vida
de su hijo es un infierno.
Un infierno al que usted
puede poner fin.
Pero ella es solo una niña.
-Señor Castro, le estamos
garantizando un trasplante
sin rechazos
ni complicaciones futuras.
Usted decide
cuál de los dos niños vive.
Ella o su hijo.
-No puedo. No puedo cargar
con la muerte de esa niña. No puedo.
-¿Quiere que la niña viva? Perfecto.
Denos el dinero y nos iremos.
-Máteme si quiere.
He tomado precauciones
antes de que llegaran.
Nadie cobrará
si yo o alguien de mi familia muere.
-Espera, espera.
Señor Castro,
¿de verdad está dispuesto a morir?
¿Está dispuesto
a que su familia muera
solo por una niña
que ni siquiera conoce?
-¿Sufrirá?
¿La niña sufrirá?
-Simplemente se quedará dormida.
-De acuerdo.
Pero mi mujer no debe saber nada.
No lo soportaría.
-Ha tomado usted
la decisión correcta.
Su hijo va a tener una larga vida.
Y gracias a esos órganos
podrá hacer grandes cosas.
(Puerta)
Pasa.
-La Policía ya está aquí.
Sigo sin saber qué tienen contra ti,
pero no te preocupes,
que todo saldrá bien.
-Por supuesto que todo saldrá bien.
Soy Amalia Sigüenza.
Y nadie jode a Amalia Sigüenza.
Eh, eh, eh. ¿Quién es usted?
No puede pasar aquí.
Vengo a buscar a Alejandro Puga.
Es mi marido y le han detenido.
Blanca.
¿Qué está pasando aquí?
Déjenos hablar, por favor.
Solo será un momento.
Cariño, ¿qué haces aquí?
Deberías estar en el hospital.
Me llamó Lara.
Me dijo que te habían detenido.
No, no, no... no entiendo nada.
Estoy ayudándoles a buscar
a la niña.
Sé que yo te dije que fueras
a buscarla cuando te llamó Lorenzo.
No debí haberlo hecho. Ya está.
Tú no deberías estar aquí.
Deja que se encarguen ellos.
No puedo dejarlo ahora, Blanca.
No hasta que lleguemos al final.
Sí puedes. Por favor.
Ven a casa.
Mi amor...
Si te pasa algo, yo...
Cariño, no me va a pasar nada.
Tranquila. No me va a pasar nada.
Mi amor.
Pronto terminará todo
y volveré a casa.
Te lo prometo. ¿Eh?
Ten cuidado, por favor.
Sí.
¿Cómo fue el proceso?
-¿Qué proceso?
-No se haga la tonta.
¿Contactaron los Meyer con usted
o fue usted quien les llamó?
-Ya le he dicho que no voy a hablar.
-Mi clienta ha optado por acogerse
al artículo 24 de la Constitución.
Tiene derecho de no declarar
contra sí misma.
-La vida de una niña está en juego.
Si dice algo
que me ayude a encontrarla,
hablaré con el juez
para que sea amable con usted.
Lo único que puedo decirle,
como ministra de Sanidad,
es que me preocupo de mis
ciudadanos. No puedo ayudarles más.
Soltaste medio millón de euros justo
una semana antes de esa grabación.
¿Me vas a decir que los Meyer
no te operaron? Venga, por favor.
Gracias por la comida.
Nos vemos pronto, César.
Chao.
-Qué suerte has tenido, Rodrigo.
Además de guapa, buena cocinera.
Hay algo en él que no me gusta.
Tranquila. Vidal es un buen amigo.
Me han pedido que pares.
¿Quién te lo ha pedido?
¿Qué tienes que ver
tú con los desaparecidos?
No sé de qué me hablas.
Le pediste a César que me parara.
Después de todo lo que he hecho
por ti,
¿y todavía tienes dudas?
Confía en mí un poco, joder.
Márchense.
Es evidente que no les puedo ayudar.
-Dejémonos de gilipolleces.
Esposadla.
Nos la llevamos a comisaría.
-¿Con qué cargos?
Mi clienta es ministra y aforada.
No se la puede llevar detenida
sin una orden del Tribunal Supremo.
-Me la suda. Ella se viene conmigo.
-Hay más de 15 policías nacionales
en la entrada del ministerio,
que lo impedirán.
Si lo hace, lo único que va
a conseguir es perder su placa.
-Lo entiendo.
Entiendo perfectamente
que esté tenso ante esta situación,
pero por favor, señor Ariza,
no se arrastre más.
Vas a caer.
Y voy a estar ahí para verlo.
(Vibración)
-No te preocupes,
que no va a pasar nada.
-No lo sé.
Ese número no para de llamarme.
Creo que es Héctor.
-No lo cojas. Ese tío está quemado.
Me preocupa que el crío
no aguante mucho más.
Deberíamos hacer el trasplante
cuanto antes.
-Opera en cuanto vuelva Jorge.
Cuando yo vuelva,
cobramos y nos largamos de aquí
de una puta vez.
-¿Dónde vas?
-A atar cabos sueltos.
¿Jorge Pérez?
Jorge Pérez.
Beatriz Sánchez.
Pase a la sala.
(Móvil)
Inspector.
No, no tenemos nada de momento.
No podemos parar las operaciones
para interrogar a todos.
Esto es un puto caos.
Entendido. García.
Tráeme a todos los que faltan.
Me da igual que estén operando
al mismísimo presidente del
Gobierno. ¿Me entiendes?
Es el que presionó a César
para que parara a Rodrigo.
Claro, joder, claro. Todo cuadra.
Óscar Vidal es el dueño
de Sodisa Media,
el grupo de comunicación
al que pertenece la Agencia Print.
¡Hijo de puta!
¿Estás seguro de que es él?
Ajá.
Quiero que dos oficiales
vayan al domicilio
de Óscar Vidal Mendizábal
y que lo citen oficialmente
para testificar.
Cada vez queda menos tiempo
para encontrarla.
¡Ah, ah!
¡Sara, no!
-¿Qué pasa?
-No abras ese cuarto, cariño.
-¿Por qué no?
-El doctor Meyer me ha dicho
que no podemos entrar.
Han esterilizado el cuarto
para la operación.
-Ajá.
-Y podrías contaminarlo.
-Vale.
Rubén me había pedido
un juego para la consola,
que está ahí dentro. ¿Va todo bien?
-Perfectamente.
Rubén debería dejarse
ya de videojuegos.
Y descansar un poquito.
Están a punto de operarlo.
Jorge.
¿Qué haces?
-Coger hematíes
para un hospital de campaña.
Ha habido un accidente.
-¿Necesitas ayuda?
-No, gracias.
-Oye.
¿Te han interrogado ya?
-No.
-Es una auténtica locura.
Los Meyer haciendo trasplantes
ilegales en la clínica.
Y, al parecer,
alguien de aquí les estaba ayudando.
-Lo siento,
es que tengo un poco de prisa.
-Sí, sí, claro.
¿Qué tienes?
-Nada. Esto es inabarcable.
Solo en España hay cientos de niños
esperando un trasplante.
Pero no sabemos
si este niño desde aquí
o es que cualquier
otra parte del mundo.
Estamos haciendo seguimientos
de todo lo que tenemos.
Pero no vamos a poder localizarlos
a todos con tan poco tiempo.
-Inspector,
seguimos sin dar con Vidal,
pero he localizado a su abogado.
No tienen nada que relacione
su caso con mi cliente.
¿De verdad no le parece
que eso lo relaciona?
Esa persona podría ser cualquiera.
¡Por favor!
Entonces, ¿por qué no conseguimos
localizar a su cliente
para que preste declaración?
-A saber qué le estaban reclamando
para declarar.
Yo mismo he intentado localizarlo,
pero no me coge el teléfono.
Lamento mucho no poderles ayudar.
Espero que la encuentren a tiempo.
Suerte.
Ariza. ¡Ariza!
Qué hijo de puta.
No me creo que no sepa dónde está.
Vidal no da la cara
porque está pringado, Ariza.
Hay que ir a por él.
Darle para que hable.
No puedo. Su abogado tiene razón.
Esas imágenes
no son suficiente para inculparle.
No tenemos nada que pruebe
que ese de ahí es Vidal.
Solo tus visiones.
Puede que la Policía
no pueda hacer nada, pero yo sí.
¿Qué vas a hacer?
Localizar a ese cabrón de Vidal.
Quédate aquí para que Ariza
no sospeche. Luego te llamo.
Vale.
Tiene que ser él.
Es el único que me falta.
Es un enfermero de la UCI.
Se llama Jorge Pérez.
No, no lo localizo. Entendido.
-Yo... Perdona.
Acabo de verle. Se ha marchado.
Llevaba sangre
para un hospital de campaña.
-El enfermero al que buscamos
se llama Jorge Pérez.
Está en el edificio. Repito,
el enfermero está en el edificio.
Bloquead las salidas.
(Móvil)
¿Cómo vas?
-He salido de la Meyer con la
sangre, ¿vale?
Pero me ha grabado una cámara.
No sé qué hacer, joder.
-Deshazte de la ambulancia
y ve a la calle Embarcadero.
A la altura del número 30
hay un coche con la llave
en el guardabarros trasero
izquierdo. Cógelo y corre.
-Vale. ¡Mierda, mierda!
(Timbre)
Hola. ¿Qué haces aquí?
Acaban de contarme lo que ha pasado.
Quería pedirte disculpas.
No, debería pedirte perdón yo.
Si quieres,
quedamos otro día a tomar café.
Ahora me pillas muy mal.
Estoy esperando a Álex y no sé...
Después de todo lo que te ha hecho,
todavía sigues queriéndole.
¿Perdona?
Blanca, te mereces a alguien
que se preocupe más por ti.
Álex es un gilipollas
que siempre tendrá
cosas más importantes que hacer
que estar contigo.
¿Quién te crees que eres
para insultar así a Alex?
Lo siento,
pero no puedo quedarme viendo
cómo desperdicias tu vida a su lado.
Álex está intentando salvar
a una niña.
Y tú aprovechas este momento para...
¿Esto qué es, conquistarme?
¿Quién es el gilipollas?
Vete, por favor.
(Timbre)
¿Álex? ¿Qué haces?
Marian, necesito que me ayudes.
Sé que conoces a Óscar Vidal,
necesito localizarlo.
Pasa.
Rodrigo estaba investigando
un caso de desaparecidos,
pero nunca supo
que esa gente era utilizada
para usar sus órganos
en otras personas, personas ricas.
Una de esas personas es Vidal.
Su abogado dice
que está desaparecido.
Marian, hay una niña que va a morir
y él puede que tenga la clave
para encontrarla.
No sé dónde está,
pero igual puedo hacer que aparezca.
Contestador.
¿Vidal? Soy Marian.
Marian Gala.
He encontrado unos documentos
de Rodrigo en los que se prueba
que está relacionado con una
red de trasplantes ilegales.
Si no me explicas qué es todo esto,
pienso ir a la Policía.
¿Me oyes?
Si de verdad le traicionó, llamará.
¡Uribe! Es de hace cinco minutos.
Lo hemos perdido.
-¡Joder!
Pero ¿cómo coño lo habéis perdido?
-Al parecer, ha usado una ambulancia
y se ha llevado la sangre
del quirófano.
-¡Deja un par de patrullas ahí
y ven para acá!
Si han ido a por sangre,
es que van a operar ya.
Hemos identificado al ayudante
de los Meyer, Jorge Pérez Santos.
Va en una ambulancia a ver a Meyer.
Habla con Tráfico,
¡que lo localicen ya!
¿Puedo ayudarle?
Estoy buscando a Álex, mi marido.
Está colaborando...
Creo que no está.
Debe de haberse marchado.
¿Adónde?
No sé.
Mi marido está enfermo,
necesita tomar una medicación.
Si puede esperar por aquí, quizá
el inspector Ariza le pueda atender.
Puede que Vidal
ya no tenga ese número.
Tengo que ir a la comisaría.
Si te llama, Marian...
Espera un momento, por favor.
Por favor...
El otro día, cuando te dije
que a quien besaba era a Rodrigo,
me equivoqué.
Marian, por favor,
es mejor que lo dejemos aquí.
No, yo no puedo dejarlo.
Marian, por favor...
No sé si es porque tienes su corazón
o porque estoy enamorada de ti,
pero yo te quiero.
(Móvil)
Es él.
¿Sí?
Bueno. Sí, claro.
Sí, claro, los llevaré.
Está bien. Ahí nos vemos.
Dice que no quiere hablar
por teléfono
y que lleve los documentos.
Hemos quedado en esta dirección.
Marian, tú no vas a ninguna parte.
Rodrigo murió por su culpa.
Quiero mirarle a los ojos
y que me diga por qué le traicionó.
No puedo.
Rodrigo te mantuvo al margen
para no ponerte en peligro, Marian.
Y se equivocó.
No hagas tú lo mismo, por favor.
Está bien,
pero no vamos a ir sin protección.
(Tono de llamada)
Lara, necesito
que me consigas una pistola.
¿Una pistola? Pero bueno, ¿tú estás
loco o qué? ¿Para qué la quieres?
Hemos localizado a Vidal. Quiere
quedar con Marian, pero no me fío.
¿Puedes conseguirla o no?
Joder, Álex, yo qué sé.
¿De dónde coño
quieres que la saque?
Estás en una comisaría.
Cuando la consigas, ven a buscarnos.
No tardes.
Lara, ¿adónde está Álex?
No lo sé.
No me mientas.
No, no te miento, Blanca, de verdad.
Es que no sé dónde está.
Se suponía que estaba aquí
porque estaba colaborando.
Puede que haya salido
a tomar un café o a ducharse.
De verdad, no sé dónde está.
No juegues conmigo, niña.
No tiene por qué seguir adelante
con esto. Es peligroso.
Tendrá los recuerdos de tu amigo,
pero no es Rodrigo.
Es Álex, es mi marido
y necesita ayuda.
¿Entiendes?
Perfectamente, Blanca,
pero parece que tú a mí no.
Te digo que no sé dónde está Álex.
Si lo supiera, te lo diría, ¿vale?
Y ahora, si no te importa...
¡Lara!
(RESOPLA) Joder...
¿Se puede saber dónde está Álex?
Pues no se encontraba muy bien
y ha salido a dar una vuelta.
Justo ahora voy a ver cómo está.
¿Piensas que soy gilipollas?
-Inspector.
La ambulancia se ha encontrado
en la calle Embarcadero.
-¡Joder!
Ese cabrón ha cambiado de vehículo.
(Pitido intermitente)
¿Quién eres?
-Me llamo Verónica.
¿Me dejas tu móvil?
-No tengo.
¿Para qué quieres un móvil?
-Tengo que llamar a mis padres.
¿Estás bien?
¿Qué te pasa?
-Una cosa de los riñones
y del páncreas.
-¿Páncreas? ¿Qué es eso?
-No lo sé, pero me van a poner
uno nuevo y me voy a poner bien.
¿Tú también estás mala?
-No, pero me han hecho
muchas cosas con jeringuillas.
Solo quiero volver con mis padres.
-No te preocupes.
Se lo diremos a mi mamá,
que es muy buena,
y seguro que te ayuda.
-No, por favor, no se lo digas
a nadie. Necesito salir de aquí.
(Ruido)
Son ellos.
¿Con quién hablabas?
-Con la consola.
-¿Cómo estás?
-¿Me dejas tu móvil?
-No. No, y ya vale de consola, ¿eh?
Tienes que descansar, cariño.
-Vale, voy a dormir un poco.
No te preocupes.
Sé cómo conseguir un móvil.
Ya estoy aquí.
Hola, Amalia, ¿qué tal?
¿Cómo estás?
(EN VOZ BAJA) Dile que se marche.
-Está bien, está bien.
¿Por qué no me cogías el teléfono?
-La Policía tiene un vídeo
con mi operación.
¿Se puede saber
qué coño está pasando?
-Todo ha sido culpa de Lorenzo.
-¿Y por eso te lo has cargado?
-Si no lo hubiera hecho,
ahora mismo estarías detenida.
Nos iba a traicionar.
Necesito que nos consigas
unos pasaportes falsos.
-¿Qué saco yo
consiguiéndote esos pasaportes?
-Que no te meta dos tiros
antes de que me detengan.
Te veo en una hora en la cañada.
He quedado con él en una hora.
Quiere pasaportes.
(TELÉFONO) -Allí estaré.
No sé, pero si os ve aquí,
puede que se vaya, ¿no?
No, no pienso dejarte sola, Marian.
Tiene razón, Álex,
es mejor que no nos vea.
Sí.
¿Por qué lo has hecho, Marian?
¿Por qué? ¿Por qué lo has hecho?
¿Por qué has tenido que meterte?
¡Quieto!
Quieto.
Quieto, ni se te ocurra.
Ni se te ocurra, ni se te ocurra.
Y ahora muy muy lentamente
saca eso que tienes en el bolsillo
y lo tiras al suelo.
¿Qué le hiciste a Rodrigo?
¿Y vosotros quién coño sois?
¿Me has oído? Al suelo.
Despacio, despacio.
Despacio.
¿Qué ibas a hacer con eso?
Ahora aléjala de mí.
¿Eh? ¿Matarme como a él?
Yo no maté a Rodrigo, Marian.
¡Mentiroso hijo de puta!
Llévatela, llévatela,
Lara, llévatela.
Tú le traicionaste.
¡Que te la lleves, joder!
Vamos, Marian.
¡No, no! Murió por tu culpa.
Vete, por favor.
Él era tu amigo.
Y ahora... Ahora me vas a contar...
Ahora me vas a contar algo
que me sirva para localizar
a una niña a la que le van a quitar
un órgano para salvar la vida
de algún hijo de puta como tú.
No sé de qué coño me estás hablando.
¡Hijo de puta!
¿Qué te trasplantaron los Meyer,
un páncreas, un pulmón, eh, eh?
¡Un hígado!
Me trasplantaron un hígado.
¿Cómo sabías
que hacían trasplantes ilegales?
¿Cómo fue el proceso?
Yo no lo sabía.
¡No me jodas!
Yo no lo sabía. No lo sabía.
Me estaba muriendo.
Había tenido dos rechazos.
Y una mujer contactó conmigo.
¿Una mujer? ¿Qué mujer? ¿Qué mujer?
No lo sé. Me explicó que los Meyer
estaban haciendo trasplantes.
¿Quién coño era esa mujer?
He dicho que no lo sé.
Mira, todo lo que recuerdo es
que era morena, con los ojos azules.
¡Dime su nombre! Hijo de puta,
dime su nombre, dime su nombre.
Irene.
Irene Mendoza.
Le pediste a Rodrigo
que confiara en ti.
Él lo hizo y tú le traicionaste.
Eres... Eres escoria, eres escoria.
Y no te mereces vivir.
No te mereces vivir.
¡Álex, no!
Blanca.
¡Hijo de puta!
¡No!
Hijo de...
(Disparo)
¿Creías que me había olvidado de ti?
Ibas a disparar a un hombre.
Blanca, ese cabrón tiene
el hígado de una persona
a la que mataron para conseguirlo.
Pues que le arreste la Policía,
que le lleven a juicio
y que se pudra en la cárcel;
pero tú no puedes ir por ahí
con un arma, tú no... Tú no...
¿Tú de dónde has sacado una pistola,
Alex?
¿De verdad no te das cuenta
que has perdido el control,
que tienes que parar?
No, no voy a parar hasta encontrar
a los que mataron a Rodrigo.
No puedo.
¿No puedes o no quieres?
¿Y...? ¿Y qué hacía ella aquí?
Blanca, déjalo,
no deberías estar aquí.
Ya.
Y...
¿Y dónde quieres que esté? ¿Qué...?
¿Qué se supone que tengo que hacer,
Alex? ¿Dónde...? ¿Qué hago?
Déjame ayudarte.
¿Qué? No.
Si no vas a parar,
por lo menos déjame ayudarte.
No, Blanca, es demasiado peligroso.
No.
¿Para mí es peligroso,
pero para ella no?
Yo...
Yo solo quiero que todo esto termine
y que vuelvas a ser tú.
¿Y qué pasa si no puedo volver a ser
yo mismo nunca más?
Sí que puedes.
A mí me gustaría creer
que podemos volver a estar juntos
y ser felices.
Y a mí. Y a mí, pero...
¿Vas a volver a verla?
¿Quieres que te diga la verdad
o que te vuelva a mentir?
Álex.
Marian, escúchame.
Coge a los niños
y vete al norte con tu familia.
¿Por qué? ¿Qué ha pasado?
Te has expuesto demasiado.
No voy a dejarte.
Hazme caso, por favor.
Marian, hazme caso.
Vete al norte con tu familia.
Cuando todo esto acabe, te juro,
te juro que volveré a buscarte.
Te lo juro.
La orden de detención de Óscar
Vidal.
Ve con una patrulla y tráemelo.
-De acuerdo.
A ver. Dijo que era morena
y de ojos claros.
Esta, a ver.
Mira, abogada,
sin antecedentes penales.
Estudió en el extranjero
y habla cinco idiomas. Es ella.
Irene Mendoza Nieto.
Tiene que saber
quién va a recibir el órgano.
Es la que contactaba con los
clientes
y la que nos va a llevar a Verónica.
Tráela.
-Hecho.
Casi me cogen.
-Pero no lo han hecho.
¿Has traído la sangre?
Tenemos que operar ya.
Nos iremos en cuanto venga Héctor
con los pasaportes.
-¿Y la niña? No está.
-¿Cómo que no está la niña?
-Que no está, coño.
-¿Que no está la niña?
¿Qué no está la niña? ¡Joder!
¡Eduardo!
-¿Qué?
-¿Dónde está la niña?
-¿Cómo?
-La niña, joder. ¿Tú la has soltado?
-Pero ¿de qué estás hablando?
Yo no la he soltado.
¿Por qué iba a hacer una cosa así?
-Si no encontramos a la niña,
tu hijo morirá.
¿Rubén?
¡Rubén! Cariño. Rubén, ¿dónde estás?
¿No te fías?
-¿De ti? No soy tan idiota.
Los pasaportes, ¿dónde están?
-En el bolso.
Ya que te vas,
dime al menos dónde está la niña.
-No juegues conmigo
y dame los putos pasaportes.
La Policía está muy pesada.
Si esa niña muere,
se me puede complicar la situación.
Están en orden y son de identidades
sin antecedentes penales.
¿Es por el dinero?
Yo te puedo dar.
-¿Por qué una rata egoísta como tú
tiene tanto interés
en saber dónde está la niña?
¡Hija de puta!
-¡Héctor!
Aléjate de ella
y pon las manos en alto.
No hagas ninguna tontería.
-A mí me encantaría que la hicieras.
-Deja el arma en el suelo.
Vamos.
¿Dónde está Verónica, hijo de puta?
Verónica.
-¿Estás bien?
-Toma.
Tienes que llamar
antes de que mi madre vea
que se lo he quitado.
(Tono llamada)
¿Sí? ¿Sí? ¿Quién llama?
-¡Papá!
-¿Verónica?
Verónica, hija, ¿eres tú?
Verónica, ¿dónde estás?
-En una casa, unos hombres malos...
(Puerta)
Pero ¿cómo has podido ocultarme
algo así?
-Lo hice por ti,
para que no tomaras tú la decisión.
-Es que es solo una niña.
-Ya, y Rubén es solo un niño.
Si quieres, lo paramos.
Dime, ¿qué hacemos?
-Ya es demasiado tarde
para echarse atrás.
-Podemos darles el dinero
y que se largue.
-No.
No, no voy a permitir
que mi niño muera.
Pero les pagaremos
después de que le operen.
Héctor Yagüe
ha amenazado con matarme.
-¿Cuándo ha sido eso?
¿Le ha dicho dónde está?
-No, pero creo que puedo sacarle
dónde está la niña.
Como ve,
esa Amalia Sigüenza ha colaborado.
Si me dices dónde está la niña
ahora,
negociaré tu sentencia
para que no sea demasiado estricta.
¡Que me digas dónde está!
-No sé de qué niña me hablas.
-Te vas a pudrir en la cárcel.
-No tienen nada contra mí,
solo la declaración
de una política
que diría cualquier cosa
por salvar su pellejo.
-Como quiera.
Ahí al lado tengo a Irene Mendoza
dispuesta a contarlo todo.
¡Policía!
Dese la vuelta
con las manos en alto.
¿No me oye?
Salas.
Inspector, es urgente.
¡Ah!
Álex, ¿estás bien?
¿Estás bien? ¿Qué has visto?
(JADEA)
¡Ah!
Él... Él me mató.
Él mató a Rodrigo.
¡No me jodas que va a soltarlo!
Tarde o temprano, probaré que
estás detrás de todas esas muertes.
No, no...
Largo.
No, no... ¡No, no, no, no!
¡Eh, eh, eh, eh!
¡Hijo de puta, hijo de puta!
¡Soltadme!
Voy a acabar contigo, hijo de puta.
¡Voy a acabar contigo!
Está bien, suéltame.
Tranquilos, tranquilos.
Te crees Rodrigo, ¿verdad?
Pues te mataré, como a él.
¡Hijo de puta!
-¡No!
¡Lárgate de una puta vez!
Ariza, Ariza.
¿Qué te pasa, estás loco o qué?
Le has soltado, Ariza.
¡Le has soltado!
¡Han encontrado
a Irene Mendoza muerta!
El enfermero ha desaparecido.
¡No tenemos nada!
Si le he soltado,
es para que nos guíe a la niña.
Es la única manera
que tenemos de llegar a ella.
(JADEA)
¡Joder, joder, joder, joder!
Pero ¿entonces no me vas a decir
a quién estaba llamando tu amiga?
(Pitido intermitente)
¿Dónde está?
-Te lo digo
si me dices a quién estaba llamando.
-A su padre.
Y ahora dime dónde está.
-Está en su casa.
Ha venido su papá a por ella.
Pero no se puede enterar nadie,
es secreto.
-Me duele...
-¡Rubén, Rubén, mi amor!
Rubén, ¿qué te pasa?
¡Rubén, mi vida! ¡Rubén!
¡Ayuda, por favor! ¡Doctor, ayuda!
Ha vomitado.
No sé qué le pasa, pero no respira.
¡Rubén, cariño!
-¡No tiene pulso!
-¿Qué le pasa?
-Apártese, por favor.
-¡Aguanta, mi amor!
Aguanta un poquito.
-¡Vamos!
El objetivo ha girado a la derecha.
Repito,
el objetivo ha girado a la derecha.
Oído.
¿Adónde coño vas, Héctor?
No te pegues tanto,
que podría vernos.
No se nos puede escapar.
(Móvil)
¿Sí?
Largaos de aquí ahora mismo.
No, no.
Ariza, no vamos a marcharnos ahora,
no cuando estamos tan cerca.
Inspector, se dirige hacia la zona
universitaria. ¿Qué hacemos?
Que todas las unidades disponibles
se incorporen al seguimiento.
Repito,
que todas las unidades disponibles
se incorporen al seguimiento.
El coche del sospechoso
se ha detenido.
Ya lo veo.
Soy el padre de Verónica.
¡Mi hija me acaba de llamar!
¿Dónde está Ariza?
¿Qué cojones...?
Hay que ir a por él.
No disparéis a matar.
Esta vez voy a sacarle
dónde tiene a Verónica,
aunque me cueste la placa.
Vamos.
(Sirena)
¡Inspector Yagüe, no se mueva!
-¡Héctor, alto o disparo!
¡Héctor!
(RADIO) Inspector, el padre
de la niña dice que le ha llamado.
Hemos localizado la llamada.
¡Ariza!
Ni un paso más.
¡Ariza, tienen a la niña!
¡Saben dónde está!