Lara, ha habido un accidente,
Rodrigo ha muerto.
(LLORA)
Me preocupa la tralla
que te estás metiendo,
no descansas nada.
Has estado operando puesto...
Jamás he puesto en riesgo
la vida de un paciente.
¿Por qué no me dijiste
que se estaba drogando?
Le ha reventado el corazón.
Has borrado de los análisis
la presencia de anfetaminas.
Te han hecho un trasplante,
tienes un corazón nuevo.
Pase lo que pase, no le digas
a nadie que tomabas drogas.
¿No me vas a ayudar a encontrar
al asesino de Rodrigo?
No has podido probar nada
de lo que me has contado.
Tenía información
sobre el caso de los desaparecidos.
Rodrigo siguió investigando
por su cuenta.
¿Y si hay alguien ahí fuera matando?
Habrá que esperar
a que cometa un error.
(Frenos)
¿Pesadillas otra vez?
La memoria del corazón, es eso.
Esas visiones que tengo
no es que sean como recuerdos.
Es que son recuerdos.
Recuerdos de mi donante de corazón.
No te reconozco, no eres así.
La mujer de Rodrigo,
también sueño con ella.
¿Quién es Marian?
Has pasado la noche entera
diciendo su nombre.
No fue un accidente.
A Rodrigo lo mataron.
Quiero que encuentres
al que lo hizo.
Y te prometo que lo haré.
No puedo seguir así, necesito ayuda.
¿Puede tratarme?
Algunos corazones dejan deudas.
Resuelva esas deudas
y las pesadillas desaparecerán.
¿Doctor Puga?
¿Quieres un café, un té?
Cariño, quiero que tengamos un hijo.
Tener un hijo contigo
es lo que más deseo en este mundo.
Deberíamos seguir intentándolo, ¿no?
Blanca no debe saber jamás
que tengo contacto con esta mujer.
¿Qué está pasando aquí?
He pedido que buscaran
restos de droga en tus análisis.
Te voy a dar la misma opción
que a Blanca, dimitir.
Yo ya he firmado la dimisión.
¿Que has hecho qué?
Yo quiero a Blanca,
quiero estar con ella.
Es la mujer de mi vida.
Jamás haría nada
que te hiciera daño.
Pero veo a Marian
y se me dispara el corazón.
Siento que nada tiene sentido
si no me mira, si no me sonríe.
¿Por qué sabe que Rodrigo Ugarte
fue asesinado?
Porque sufrí un infarto
y me trasplantaron su corazón.
¿Qué?
Desde entonces veo y siento
momentos de su vida.
Tengo sus recuerdos.
Es verdad. ¿Y sabes entonces
quién es este hombre?
Solo sé que se estaba muriendo.
¿Dónde?
En una especie de club.
El hombre que buscamos
se llama René.
No sé en qué lío te has metido,
pero es la última vez que te cubro.
Han venido preguntando por René.
Era una chica, no la he visto.
-Hay una chica que está investigando
la muerte de tu periodista.
Vigílala.
Álex, ¿qué ves?
Dijo que trabajaba
en un laboratorio.
Solo queremos saber qué encontraste
en los análisis
que le hiciste a René.
Rodrigo me llamó porque, al parecer,
le envenenaron y necesitaba
que analizaran la sangre
de ese hombre.
¿Y sabes qué veneno
le suministraron?
BN23.
Alguien ha estado secuestrando
a personas sanas para experimentar
en ellos con ese compuesto.
¿Conoces al tío del tatuaje sí o no?
¿Quién coño es ese tío?
Me dijiste que era una chica.
Si alguna vez lo vieras,
ten mucho cuidado.
¿Qué le hiciste a René?
-Lo mismo que a ti,
si no haces lo que te diga.
-Te vamos a ayudar.
-Me va a matar.
-Te protegeremos.
-Quiere saber quiénes sois.
Quiere que vengáis.
-A todas las unidades:
¿alguien ve algo sospechoso?
(Frenos)
-Objetivo localizado.
-Cortadle el paso a ese cabrón.
(Sirena)
¡Me la has jugado, zorra,
y lo vas a lamentar!
-Tania se ha largado.
# Te doy el alma mía
# que moría y latía de emoción.
# Te cantaba y regalaba el corazón.
#
(Vibración)
Tienen una confidente.
Y no puedo acceder
a la información del caso.
No puedo decirte quién lo lleva,
pero la matrícula de la furgoneta
que me diste pertenece
a un vehículo policial
de la comisaría del distrito 19.
(Vibración)
Dime.
No, ahora no puedo aceptar
ningún encargo.
Porque no es el momento.
Yo te llamaré.
Tu jefe llevaba el caso
Pink Candy, ¿verdad?
-Eh... Sí.
-Esto es para él. Gracias.
-Lo dicho, estamos en contacto.
¿Quién coño ha traído esto?
-No lo sé, jefe.
Alguien lo ha dejado en la entrada.
Para.
Ese es.
Rebobina.
Vete a la entrada.
Para. Síguelo y ponlo
desde que entra a comisaría.
Hijo de puta...
Sabe dónde están las cámaras.
-¿Por qué ha venido a dejar
un sobre con un papel en blanco?
-Quiere saber quién le está
buscando.
Quiere saber quién soy.
Joder, ¿te das cuenta?
Ella sabe quién eres.
Si el hombre del tatuaje
la encuentra,
te encontrará a ti también.
Quizá deberíamos parar
hasta que la Policía dé con él.
¿Perdona?
Que una investigación no merece
una vida y mucho menos dos.
Si se cargaron a Rodrigo,
pueden hacer lo mismo contigo.
Saber parar a tiempo
es una gran virtud, Lara.
Pero ¿qué haces?
Tengo que reconocer
que me la has colado.
¿Qué?
Eres un cabrón.
Oye, que soy tu jefe, ¿eh?
A mí no me hables así.
Desde el primer momento
te dije que lo de Rodrigo
no fue un accidente.
Nunca me creíste.
Y cuando por fin lo haces,
quieres que abandone.
Deja de tratarme como a una imbécil
y no te hablaré así.
Espera, espera. Oye, ¡espera!
¡Espera, escúchame!
Escúchame, joder.
Entra, por favor.
Espera.
Yo siempre te he creído.
Sí, cuando Rodrigo me contó
con lo que estabais.
Las desapariciones,
los análisis de sangre.
Yo pensé que había perdido
la cabeza, ¿sabes?
Que estaba paranoico.
Le dije que... Le dije
que se tomara unas vacaciones.
Era mi amigo.
(SUSPIRA)
No le creí y ahora está muerto.
Lo mataron, joder.
No quiero que a ti te pase lo mismo.
Pero no pasará, César.
En cuanto localice el BN23,
los tendré cogidos por los huevos.
Te juro que antes
que ellos me cacen, los cazaré yo.
Está bien.
Cuenta conmigo.
Pero tenemos que protegernos.
Tienes que ponerme al corriente
de cada movimiento, de todo y...
Es evidente
que a estas conclusiones médicas
no has llegado tú sola.
¿Quién te ha ayudado?
Un médico con el que colaboro.
Un médico...
¿Y ya sabe el riesgo que corre
metiéndose en esto?
Es que no lo entiendo.
¿Por qué quiere un médico
jugarse la vida?
Es complicado.
Será mejor que te lo cuente él.
Cariño, ¿te he despertado?
No.
No, no he dormido mucho, no...
No puedo parar de darle vueltas.
No estés así.
¿Y cómo quieres que esté?
Me he cargado mi carrera.
Eso no es verdad, Blanca.
No es verdad.
(Móvil)
Da igual, vete, de verdad.
Vas a llegar tarde.
Me da igual llegar tarde, amor.
Ahora lo importante eres tú.
Escúchame, la vida
no se acaba en ese hospital.
Cariño, hay otros muchos sitios
en los que demostrar
que eres la mejor neurocirujana.
Otros sitios en los que conseguir
el reconocimiento que te mereces.
Esa es la diferencia entre tú y yo.
Que yo no quiero demostrar nada.
Cariño...
Me da igual el reconocimiento, Álex.
Yo me hice médico para salvar vidas
y ahora no...
No sé qué hacer, estoy perdida.
Puedes salvar vidas
en otro hospital.
Ya.
(SUSPIRA)
¿Qué?
Pero es que nunca he trabajado
en otro hospital. 16 años, Álex.
Bueno.
16 años tirados a la mierda.
Me siento como si estuviera
al borde de un precipicio.
No sé qué hacer.
Pues salta.
Ni siquiera tú te atreves.
Si tu jefe se va a arriesgar
y se va a meter en el caso,
tiene derecho a saber la verdad.
Tú verás, pero como descarrile...
¿No te han dicho nunca
que eres una agorera
y una tocapelotas?
Cuéntame, ¿qué hay del compuesto?
El BN23 tiene un uso
muy restringido.
Solo entra en España
para la elaboración
de un medicamento para la leucemia
y ese medicamento
lo tenía en exclusiva Flexa.
Pero Flexa
es un laboratorio muy pequeño.
Eso era antes de comercializar
con ese medicamento.
Desde que Flexa manejó el BN23
su facturación se duplicó.
Pero una semana después
de la muerte de Rodrigo,
justo en su mejor momento económico,
cerró.
Yo no creo
que fuera una coincidencia.
Estoy segura de que Rodrigo
encontró algo que...
Yo ya he estado aquí.
Yo he estado aquí.
Rodrigo ha estado aquí.
Lara.
¡Lara!
¿Dónde coño estás?
¿A qué viene tanta urgencia?
-Me gustaría saber por qué
no puedes aceptar el encargo.
-Ya sabes que el cómo y el cuándo
se secuestra lo marco yo.
-Yo no estaría tan seguro.
-¿Qué es esto?
-Quien podría matarte y ocupar tu
puesto solo con hacerle una señal.
-No me gusta que me amenacen.
-Ni a mí que se te olvide
quién está al mando.
¿Qué coño está pasando, Héctor?
-Alguien está removiendo
la muerte del periodista.
-¿Quién?
-No lo sé todavía,
pero tengo a la Policía detrás.
Mátame.
Mátame y llegarán a ti.
Una puta les está ayudando.
Ella sabe quién está detrás
y cuando la encuentre, me lo dirá.
Puedo pararlo.
-Todavía tengo confianza en ti.
No me hagas perderla.
Cuando lo soluciones, ponte con
esto.
Qué frío, ¿eh?
Bueno,
ya ha visto las instalaciones.
¿Alguna duda con el almacenamiento
de sustancias?
(RODRIGO) No exactamente.
Es por un compuesto, el BN23.
Señor Arenas, sus albaranes son
erróneos, los números no cuadran.
Flexa tiene más BN23
del que gasta en el medicamento.
¿Dónde está el excedente?
-Usted no es de la agencia
de medicamentos.
Seguridad. ¡Seguridad!
Rodrigo descubrió que Flexa gastaba
menos BN23 del que traía a España.
¿Y qué?
Una farmacéutica
nunca trabaja con excedentes.
¿Lo estaban vendiendo?
Fernando Arenas,
el director general de Flexa,
es el hombre
que Álex vio en su recuerdo,
el hombre que es muy probable
que estuviera vendiendo
el excedente de BN23.
He encontrado una noticia.
Arenas fue condenado
y encarcelado en un juicio rápido.
El motivo: mala praxis.
Pero en ningún momento
se hace mención al BN23.
¿Por qué se tapa ese dato?
¿Y a quién le podría estar vendiendo
Arenas el excedente?
El comprador sería el hijo de puta
que ha estado experimentando
con los 42 desaparecidos.
No sé en qué cárcel está Arenas.
Voy tras la pista de su abogado.
Es... Es el único hilo
del que podemos tirar.
(SUSPIRA) Bueno, el único no.
Arenas fue encarcelado una semana
antes de que mataran a Rodrigo.
Sé que le prometí a Álex
que mantendría a Marian
apartada del caso, pero no puedo.
Necesito más datos.
Acabo de hablar con ella
y le he puesto al corriente
del punto en el que estamos y...
y le he pedido que busque
algo relacionado con Flexa
entre las cosas de Rodrigo.
¿Blanca?
Blanca, cariño.
¿Sí?
¿Dónde estás?
He salido a correr un rato.
Necesitaba un poco de aire.
Me he escapado del hospital.
Tengo buenas noticias.
He hablado con Julián,
Julián Macías, de tu clase.
Tienes una entrevista
en la Meyer.
Bueno, ¿qué? ¿No dices nada?
Claro, es genial.
Muchísimas gracias.
Cariño, ¿estás bien?
Sí. Nos vemos esta noche.
(LLORA)
Hola, Álex. Soy Marian.
No me encuentro muy bien.
Si no te importa, anulamos la clase.
Ya te llamo yo para otro día.
Gracias.
Un beso.
Ya se lo dije ayer,
no sé dónde está Tania.
-Ya, pero no me lo trago.
Esa chica se vino
de Ecuador hace un año.
Sin familia, sin amigos.
Sola.
Tú eres su único contacto.
¿Me vas a decir
que no sabes dónde está?
-En este negocio
se conoce a mucha gente.
Puede que alguien la haya ayudado
a volver a su país.
-Imposible. No tiene papeles.
No tiene pasaporte.
No le estás haciendo ningún favor.
Si el tío que la está buscando
da con ella, está muerta.
Podemos protegerla.
-Tania se tiraba por dinero
a lo peor de Madrid
y la única vez que han estado a
punto de matarla
ha sido por colaborar con la
Policía.
¿De verdad cree que con ustedes
va a estar más protegida?
-¿Por qué no me dices
dónde cojones está?
-Porque no lo sé.
-Increíble. Sigue mintiendo.
Esa zorra sabe dónde está Tania.
(Pitido)
¡Coño!
¡Joder!
-¿Jefe?
¡Jefe!
Jefe, ¿me escucha?
¿Qué ocurre?
¿Pasa algo?
(Claxon)
El sumario del caso Arenas
no tiene desperdicio.
No entiendo cómo nadie en prensa
se hizo eco.
Dame titulares.
Como intuíamos,
Fernando Arenas fue juzgado
por el comercio ilegal
del compuesto BN23.
Se declaró único culpable y jamás
reveló la identidad del comprador.
No consiguieron que confesara.
No.
Según su declaración,
Arenas nunca conoció al comprador.
Su acuerdo era telefónico,
sin identificación.
Él dejaba el excedente
en un punto acordado
y recibía el dinero
de la misma manera.
Puede ser que...
Sí, y una mierda. Arenas mintió.
Estaba encubriendo al comprador
y su abogado lo sabía.
Le he llamado y al nombrarle
a Fernando Arenas y a Flexa
casi me revienta el tímpano
al colgar.
Es normal, Lara.
Los abogados no quieren líos.
Pues este los va a tener.
Vamos, por mis huevos
que me va a decir todo lo que sabe.
Disculpadme.
No he podido venir antes.
Hola. Es Álex Puga,
el médico que colabora conmigo.
Encantado.
Lara me dijo que tienes
un vínculo especial con el caso.
(RODRIGO) ¿Dónde están mis archivos?
¿Por qué no puedo entrar
en mi ordenador?
-Es por el caso de los
desaparecidos.
Yo no sé qué has hecho.
Me han pedido que pares.
-¿Quién te lo ha pedido?
-Es que si te lo digo...
solo empeorarás la situación.
-Dime quién coño quiere pararme.
-Yo solo quiero protegerte.
-Que les jodan
y que te jodan a ti también.
-¿Te encuentras bien?
Eh...
Sí. Sí, estoy bien. Es la tensión.
Estoy bien. Estoy bien.
Estoy colaborando con Lara porque
conocía a uno de los desaparecidos.
Igual le vendría bien un café.
Sí, claro.
Ahora traigo el café.
Gracias.
¿Qué coño pasa? ¿Qué has visto?
Me dijiste que tu jefe nunca creyó
a Rodrigo. Te ha mentido.
Si que le creía.
Tanto que intentó frenarle.
Le pidió que dejara el caso.
Qué hijo de puta.
¿Crees que tuvo algo que ver
con la muerte de Rodrigo?
No lo sé,
pero sabe mucho más de lo que dice.
Mierda. ¿Y ahora qué hacemos?
Álex, se lo he contado todo.
Pero qué gilipollas que he sido.
Tranquila.
Hasta que no sepamos
hasta dónde está metido,
tenemos que mentirle
sobre nuestros avances.
Y sobre todo que no note
que sospechamos de él.
Sí.
(CARRASPEA)
Café.
Gracias.
¡Eh, tranquila!
Los Meyer ya conocen tu currículum.
Les encanta.
Y cuando te vean en persona,
más todavía.
Gracias.
-Disculpadme,
tengo el día hasta arriba.
Blanca, encantado.
Encantada.
Mi hijo Carlos.
-Hola, ¿qué tal?
Hola.
-Bueno, yo voy a seguir,
que tengo la consulta a reventar.
-Tienes un currículum impecable.
Gracias.
No entiendo cómo te han dejado
marchar en el hospital de la Luz.
Bueno, nadie es imprescindible,
y yo estaba buscando nuevos retos.
Has hecho bien.
Hay momentos en la vida en que,
en vez de pasar página,
es mejor cambiar de libro.
Te voy a ser sincero, Blanca.
Ahora mismo no hay plaza
para alguien de tu perfil,
pero quería conocerte.
Sabes que estuvimos a punto
de fichar a tu marido
y se nos quedó esa espinita clavada.
Cuando vuelva a estar en forma,
me gustaría que pasara a vernos.
-¿Cómo está?
Álex está bien, bien.
Recuperándose.
Muy bien.
Pero ¿y por qué no ha venido Álex?
El doctor Puga tiene ahora
mucho trabajo en el hospital.
No va a poder venir a las clases.
Pues este dinero es por las clases.
Si no viene, no puedo aceptarlo.
Por favor, me ha pedido que insista.
Quiere mantener su compromiso
de ayudarla.
-No puedo seguir ayudándote.
¡Tengo a la policía encima y...!
-¿Llamaste al tío que te dije?
-Tardará una semana
en tener el pasaporte.
¡Pero es mucho tiempo!
-Te pagaré.
Cuando llegue a Ecuador te pagaré.
Le pediré a mi familia
todo lo que tenga.
Te daré todo, te lo juro.
Dame una semana, por favor.
-Una semana.
Ni un día más.
Si no llega el pasaporte, te largas.
(Vibración del móvil)
No ha querido el dinero.
Venga, Álex, no te machaques,
lo has intentado.
Escudero te dijo que no te acercaras
al círculo íntimo de tu donante.
Has hecho lo mejor.
Ya,
¿entonces por qué me siento tan mal?
(Vibración del móvil)
Lara, te dije que, si no te cogía
el teléfono, no insistieras.
Ya. Es que sé cómo hacer
para que el abogado de Arenas
nos cuente todo.
Pero necesito tu ayuda.
¿Señor Gallego?
Soy un compañero de Lara Valle.
Le llamó esta tarde.
Váyase.
Usted llevó el caso
de Fernando Arenas.
Me gustaría que me respondiera
a una o dos preguntas.
¿Su mujer saldrá de esa tienda
en cuánto? ¿Dos, tres minutos?
O me cuenta todo lo que sabe
sobre el cierre de Flexa
o me hago pasar por su amante.
Sé que, a la salida del bufete,
le gusta relajarse en saunas gays.
Lo que no tengo tan claro
es que su mujer esté al corriente.
¿Qué quiere saber?
Había pocas pruebas
en contra de Fernando Arenas.
¿Por qué se declaró único culpable?
No lo sé. Fue todo muy raro.
Fernando tenía más ganas
de que el juicio terminara pronto
que de salir libre de cargos.
En su declaración, Fernando afirmó
que nunca llegó a conocer
al comprador del BN23.
¿Estaba encubriendo a alguien?
¿A quién?
No lo sé, le juro que no lo sé.
A los pocos días de entrar
en la cárcel me llamó.
Quería cambiar su declaración.
"Pero nunca pudo.
Esa misma noche,
una reyerta estalló en la prisión,
dando como resultado un solo muerto:
Fernando Arenas.
Es evidente
que fue un cabeza de turco.
Su abogado también lo cree, pero
no tiene los huevos de testificar.
Una vez más, no hay pruebas
de absolutamente nada."
Seguimos sin saber quién era
el comprador del excedente de BN23,
quién estaba experimentando
con los 42 desaparecidos.
Lo que sí que sabemos
es que ese excedente se vendió
y se compró en el mercado ilegal.
(MÓVIL)
"¿Qué coño pasa, qué has visto?
Me dijiste que tu jefe nunca
ha creído a Rodrigo. Te ha mentido.
Sí que le creía.
Tanto que intentó frenarle.
Le pidió que dejara el caso.
Qué hijo de puta.
¿Crees que tuvo algo que ver
con la muerte de Rodrigo?
No lo sé,
pero sabe mucho más de lo que dice.
¿Y ahora qué hacemos, Álex,
que se lo he contado todo?
Pero, pero qué gilipollas
que he sido.
Lara, tranquila. Hasta que no
sepamos hasta dónde está metido,
tenemos que mentirle
sobre nuestros avances.
Y, sobre todo,
que no note que sospechamos de él.
Sí."
(Puerta)
¿Qué pasa, cariño? ¿Qué haces ahí?
Versión corta:
me han hecho ir para nada.
En la Meyer no tienen una plaza
para alguien con mi perfil.
Te mandan muchos recuerdos.
Pues habrá que seguir buscando, ¿no?
Pues no,
no habrá que seguir buscando.
No voy a seguir buscando, no quiero.
Y, además, ¿sabes qué?
Que me parece que todo
lo que me está pasando,
me lo merezco,
porque lo que hicimos está mal.
Me salvaste la vida, Blanca.
Y lo volvería a hacer, Álex.
Mil veces, y lo sabes.
Esa es la putada,
que es que no me arrepiento.
Le quité la oportunidad de vivir
a otra persona y no me arrepiento.
Pienso que sería más fácil
de haberme quedado en ese quirófano.
No digas eso.
Es verdad, Blanca.
Estamos jodidos.
Y no pienso dimitir.
Y Gloria me ha dado un ultimátum.
Tengo que volver a operar.
Álex.
Vámonos.
En serio.
Vámonos a la playa, siempre hemos
querido vivir al lado del mar.
Sería empezar de cero, sería darnos
una oportunidad de verdad.
Sería...
No, Blanca, no. No puedo.
¿Por qué?
No, no, no puedo.
Estaríamos haciendo
justo lo que quiere Gloria.
Yo no he abandonado nunca
y no voy a hacerlo ahora.
Voy a volver a operar,
cueste lo que me cueste.
Voy a recuperar mi puesto,
no pienso parar hasta recuperar
lo que es nuestro.
"Para recuperar algo hay que querer
hacerlo, y yo no sé lo que quiero.
Necesito poner distancia.
Blanca, por favor.
Álex, por favor,
han pasado demasiadas cosas
y siento que estamos poniendo
parches y parches,
tantos que ya ni veo
lo que de verdad quiero en la vida.
Yo te quiero a ti.
Y yo a ti, yo a ti, pero eso
ahora mismo no es suficiente.
No te vayas, por favor.
Necesito pensar, dame unos días."
¿Y tú desde cuando cojeas
como Rodrigo?
No sé.
Eh, guarda eso, Lara.
Guarda eso. Ese tío es de fiar.
Ya, ¿y tú de qué lo conoces,
de la carrera?
¿Qué hace un neurocirujano pijete
como tú tratando con esta gente?
No te importa.
Déjame hablar a mí, ¿eh?
¡Ey!
¿Qué tienes?
¿Y tú qué miras?
No me dijiste que venías con
alguien.
Es una amiga. ¿Qué tienes?
He preguntado eso que me pediste.
Sí.
Nadie sabe nada
de la compraventa del BN23.
Esa mierda no se ha vendido
nunca por la calle.
Eso es mentira.
Que os follen.
No, perdona, que te follen a ti.
Sabemos que se movió.
¿Qué has dicho?
Espera un segundo, segundo.
Vale, ¿qué haces, qué haces?
Tranquila, ¿eh?
¿Estás seguro que nadie hizo
un trato con un tío de Flexa?
Que no, joder, que nadie ha comprado
ni ha vendido esa mierda,
que eso no coloca.
¿Tú quieres algo de lo tuyo?
No, no. No, no.
Pues venga, puerta. Venga, puerta,
que tengo clientes.
Tranquilo.
Tranquilo estoy. Venga.
Bien. Vamos, Lara.
Si el BN23 se hubiera movido,
él lo sabría.
En el mercado ilegal
no se conoce al comprador,
y la única persona que trató con él
está muerta. ¡Álex, estamos jodidos!
Es como si hubieran borrado
las huellas.
Han borrado
todas las huellas del pasado
pero igual hay alguna pista
en el presente.
Lara, por favor.
Ey, ¿y si siguen experimentando?
¿Y si, en vez de 42 desaparecidos,
ya son 43 o 44?
Tío, hay que volver a cotejar
la lista de los desaparecidos
y ver si alguno cumple
el mismo patrón.
Análisis de sangre,
complexión atlética...
(Móvil)
¡Joder!
Es de la agencia.
¿Sí?
¿Cómo?
Era Rebe.
César se ha ido de vacaciones.
Hijo de puta,
largarse de vacaciones justo ahora.
Nos estamos acercando
y no quiere que le pillemos.
¿Sí? Se va a joder ese cabrón.
No te vayas así, por favor. Háblame.
Me harás daño si te vas.
¡Eh!
(RESPIRA ENTRECORTADAMENTE)
Nada, tío. No ha dejado nada,
ni rastro de e-mails,
ni enviados ni recibidos.
Sus cuentas, cerradas.
César no se ha ido de vacaciones,
ese hijo de puta
se ha largado para siempre.
Para siempre no, Lara, irá a
la cárcel cuando consigamos levantar
todo esto, pero hay que levantarlo.
Tienes razón. ¡Al lío!
¿Cuántas personas han desaparecido
después de muriera Rodrigo?
Muchas, mira.
Pero ¿es que no sabes leer?
Está cerrado.
Me manda el inspector Ariza.
¿Otra vez? ¿De verdad?
Que no sé dónde está Tania, ¿vale?
Así que,
dejadme en paz de una puta vez.
-Permítame, al menos,
que me presente
y le cuente para lo que he venido.
Soy Luis Navarro,
agente de inmigración.
El inspector Ariza me dijo
que Tania estaba en España
de forma ilegal.
Quería volver a su país.
¿Y...?
-Si ella colaborara con nosotros,
yo puedo hacer que eso suceda,
puedo devolverla sana
y salva a Ecuador.
Si Tania se pusiera
en contacto con usted,
haga el favor de decírselo.
En cuanto me llame,
iniciaremos el proceso.
Muchas gracias.
Sí. Sí, sí. No, ya...
Entiendo que no es fácil volver
a hablar del tema, pero ¿usted sabe
si su marido se hizo análisis
de sangre antes de desaparecer?
Ya...
Sí.
No, no. Gracias a usted, adiós.
Queríamos hacer unas preguntas...
Sí, claro, entiendo.
¿Se hizo análisis de sangre
antes de desaparecer?
De acuerdo, ¿está segura?
Entiendo que no es fácil volver
a hablar del tema.
No, no me puede ayudar.
¿Usted sabe si su marido
se hizo análisis de sangre
antes de desaparecer?
¿Usted tiene constancia
de que practicara algún deporte?
Entonces tampoco sabe nada.
Muchas gracias por hablar conmigo.
Bien, gracias. Adiós.
Álex. Eh, Álex.
No voy a esperar más.
Tienes que operar ya, sí o sí.
(MEGAFONÍA)
"Doctora Velloso, acuda a sala 3.
Doctora Velloso, acuda a sala 3.
(ASIENTE) Sí.
¿Y sabe si su hija se hizo análisis
de sangre antes de desaparecer?
(ASIENTE)
Sí.
Ya.
Sí, sí, claro. Lo entiendo.
Muchas gracias.
(RECUERDA)
"Llevas una semana fuera.
¿Cuándo vuelves?
No lo sé.
Mañana tengo que operar, Blanca,
no creo que pueda hacerlo,
te necesito aquí.
-Yo necesito un poco más de tiempo,
Álex."
(Timbre)
Álex. ¿Qué haces aquí? Pasa.
"Papá.
Son niños.
(RODRIGO) Volveremos estar juntos,
pero ahora me tengo que ir.
¿Qué pasa, mico?
Tu mirada es perfecta
y tu corazón es generoso,
como un Ángel. Se me pasó.
No te creo.
No te vayas así, por favor."
¡Álex!
¿Estás bien?
¡Ah!
Espera, espera. ¡Espera!
¿Lo has notado?
Quería hacerte
una técnica de respiración.
¿Puedo? Voy.
Respira por la nariz.
Baja el aire al abdomen.
Lo mantienes.
Y luego lo expulsas lentamente
por la nariz también.
Muy bien.
¿Te había pasado otras veces?
Lo de perder el conocimiento, digo.
¿Y sabes a qué es debido?
Me operaron.
¿De qué? Otra vez...
Del cor...
Bueno, habla.
De... De un...
Un tumor en el tiroides.
Coge aire otra vez
y lo dejas ir por la nariz.
Muy bien.
Desde entonces,
tengo episodios de ansiedad.
Marian, yo...
Me gustaría que aceptaras el dinero.
Álex. Álex, relájate, tranquilo,
estás aquí ahora. ¿Sí?
Relájate, cierra los ojos. Confía.
Ciérralos.
Mucho mejor ahora.
¿Lo has notado?
¿Lo notas?
Dicen que el motor
del corazón es la sangre,
pero en realidad es el oxígeno.
Gracias.
El yoga te va a venir muy bien,
como a mí el dinero.
Pero solo aceptaré tu ayuda
si tú aceptas la mía.
Bien.
Bueno.
Pues vuelve a las 18:00,
tengo que ir al cole a buscar
a los peques.
Bien.
No me dijiste
que también soñabas con su mujer.
Supongo que tenía miedo a decirlo.
Pero ahora,
lo que de verdad me aterra
es lo que pueda llegar a hacer.
Blanca se ha ido. Mi mujer me...
Y yo solo quiero ir junto a Marian.
Quiero estar con ella,
quiero abrazarla.
¿Desde cuándo la estás viendo?
Unas semanas.
Pero en mis sueños la veo
desde el primer día.
Yo quiero a mi mujer,
Gabriel, quiero a mi mujer.
Pero lo que siento por Marian
es mucho más...
No puedo sacármela de la cabeza.
De la cabeza no,
del corazón que has recibido,
del corazón de Rodrigo.
Te advertí que no te acercaras
a su círculo íntimo.
¡No es fácil, joder!
No... No puedo controlarlo,
no puedo controlarlo.
Gabriel, no...
Tienes que ayudarme a parar.
¿Qué sabes de la relación
entre Rodrigo y Marian?
Poco. Tienen dos hijos,
estaban separados.
¿Desde cuándo, por qué?
No lo sé. ¿Es importante?
En los corazones trasplantados
siempre existe el riesgo
de que haya una deuda emocional.
El corazón de Rodrigo ya tiene
una deuda, probar que le asesinaron.
Las deudas pueden ser múltiples.
Es importante que sepas si Marian
es una deuda pendiente
en el corazón de Rodrigo.
¿Y cómo puedo averiguar eso?
Contestándome a todas las preguntas
que no pudiste responderme antes.
Le encantaba correr por este parque.
Ahora vengo todos los días.
Pienso que en cualquier momento
la voy a volver a ver.
Y es posible que lo haga.
Pero para encontrar a su hija,
necesito su ayuda.
¿Le suenan algunas
de estas personas?
No las conozco.
¿Quiénes son?
¿Qué tienen que ver con Virginia?
Es gente que ha desaparecido en
las mismas circunstancias que ella.
¿Que también
se hicieron análisis de sangre?
Pero ¿por qué? ¿Por qué cree
que eso es tan importante?
Dígamelo.
Es...
Es posible que haya alguien
que esté secuestrando personas
con buena salud y condición física.
¿Para qué?
No lo sé.
Yo pensaba que lo peor que podía
pasarle era que estuviera muerta.
Pero que esté sufriendo...
No.
¿Y la Policía?
¿Qué le ha dicho la Policía?
Que no tengo pruebas.
Pero las tendré.
Le juro que las tendré.
Voy a hacer todo lo posible para
encontrar a su hija, se lo prometo.
"Álex, hay una chica.
Su madre me lo ha confirmado.
Esos hijos de puta
siguen secuestrando personas.
Si siguen experimentando, tienen
que sacar el BN23 de algún lado.
Tenemos que ir a ver a mi contacto."
Te dije que no quería volver a
verla. ¿Qué hace aquí?
Tranquilo, se queda en el coche.
Quiero comprar BN23.
No me jodas, compi.
¿No te dije que esa mierda
no se movía?
Sé que alguien lo tiene
y quiero comprar una buena cantidad.
¿Puedes conseguir
que hable con él o no?
¿Cuánto es una buena cantidad?
Lo suficiente para llevarte
un buen pellizco.
Pero quiero hablar
con el vendedor directamente,
no quiero más intermediarios.
Va a estar jodido, ¿eh?
Pero yo te digo algo.
-¿Crees que he hecho bien?
¿Y si los polis
me vuelven a usar de cebo?
-Yo bastante he hecho ya por ti.
¿Pero no viene nadie más con usted?
(Disparo)
-Hola, Tania.
-¡Ah!
¡Ah!
-¿Quién es?
-La puta de la que te hablé.
Tienes que despertarla.
-Necesitamos que nos diga
quién coño está investigando
la muerte de Rodrigo Ugarte.
¿Álex?
Me dijiste que viniera a las 18:00.
Lo siento, yo...
Se me ha ido la cabeza.
Ah, tranquila, no pasa nada.
¿Estás bien?
Ser corresponsal de guerra
era su pasión.
Pero todo cambió cuando le explotó
la mina en la pierna.
Ahí decidimos que no volvería
a poner en peligro su vida
por el trabajo.
Pero me mintió.
¿Y por eso os separasteis?
Por eso me dejó.
Me dejó porque amaba más
la sensación de peligro que a mí.
En cambio,
yo le amaba por encima de todo.
Y ahora que no está, no...
no sé qué hacer
con todo este amor que siento.
No sé por qué te estoy contando
todo esto.
Pero es como si te conociera
desde siempre.
Si apenas nos hemos visto.
(Timbre)
Estos son mis hijos.
Siempre se dejan las llaves.
Hola, Marian. Perdona,
no he podido venir antes.
Ah, no, no quiero interrumpir.
No, es un amigo.
Álex, Lara.
Encantada.
Bueno, ya veo que estás bien.
Vuelvo en otro momento mejor.
Quédate.
No, no, de verdad.
Lo prefiero. Hablamos.
Un placer.
-¡Ah!
(CHISTA)
-Tranquila, tranquila, tranquila.
No malgastes oxígeno
y escucha atentamente.
Has sufrido un paro cardíaco.
Lo que te ha devuelto a la vida
es la adrenalina
que te acabo de inyectar,
pero si sigo suministrándotela,
tu corazón reventará.
Será una muerte rápida,
pero muy dolorosa.
Dinos quién es la chica
con la que hablaste.
(RESPIRA ENTRECORTADAMENTE)
-Eh... Era una periodista.
Trabajaba para una agencia.
-Hija de puta.
Lo sabía.
-¿Se llama Lara?
-Hay un hombre que trabaja con ella.
¿Quién es?
-Creo que era un médico,
pero no lo sé.
-Dime su nombre.
-No lo sé, joder.
Yo solo hablé con la chica,
no sé nada más.
Ayuda.
¡Ah!
Joder, ¡Lara!
¿Qué? ¿Consolando a la viuda?
¿Qué haces aquí?
¿Me pediste que alejara a Marian
del caso y ahora entras
y sales de su casa como si nada?
¿Qué está pasando, tío?
¿Por qué estabas ahí?
Porque remover la muerte
de su marido
le está jodiendo la vida.
Pero no te importa,
siempre haces lo que te da la gana.
No, perdona,
lo que me da la gana, no;
lo necesario para encontrar
al asesino de Rodrigo
y destapar toda esta mierda.
Y no has respondido a mi pregunta.
¿Qué coño hacías ahí dentro
con Marian?
Los recuerdos de Rodrigo no solo
tienen que ver con su muerte.
También con su mujer
y sus sentimientos hacia ella.
¿Sabe que tienes
el corazón de Rodrigo?
No, ni debe saberlo.
Ahora necesito sentirla cerca.
Yo sé que tengo que dejar de verla.
Joder, tío, que es que a mí
me la sopla que la veas o no.
Pero, ya que lo haces,
vamos a hacer una cosa.
Marian guarda todas las pertenencias
de Rodrigo en el cobertizo.
Ella no ha encontrado nada.
Yo aparto a Marian del caso
si tú vuelves ahí dentro
y miras entre las cosas de Rodrigo.
No sé, puede que recuerdes algo.
No sé si puedo hacerlo.
Álex, me parece genial que
te preocupes por sus sentimientos,
pero creo que deberías empezar
a preocuparte más por su vida,
la mía y la tuya.
-Deshazte del cuerpo.
-Esperaré a tener el de Lara
y me desharé de los dos.
-No, no. No puedes matarla.
Era la compañera del periodista,
levantaría sospechas.
La policía ya te está buscando,
a ti y a la prostituta.
No quiero que demos
más pasos en falso.
Tienes que pararla,
pero sin más muertes.
Últimamente llevamos demasiadas.
-Esas muertes
te han salvado el culo.
(IMITA UN AVIÓN)
(RÍE)
Podrías venir a cenar todos los
días.
(RODRIGO) Toma, para ti.
-Gracias, papá.
No puede contestarte
porque no te entiende.
¿Cuántas veces te he dicho que
no se habla con la boca llena, eh,
monstruo de la pizza y los planetas?
Muy bien.
Que si vas a venir a cenar
todas las noches.
Lo dice porque pedimos pizza
cuando hay visita.
No es por eso.
Ah.
¿Y qué hago con mi familia?
¿Tienes hijos?
No, no, pero tengo mujer.
¿Por qué no le dices que venga?
(RÍE)
Fin del interrogatorio.
No pasa nada, no pasa nada.
Despídete de Álex, subes,
vas a cepillarte los dientes
y luego vengo yo y te arropo.
Venga, que te ayudo.
Ese brazo.
Cuidado con el brazo.
Despacito.
Muy bien.
Bonito reloj. ¿Me dejas verlo?
(Móvil)
Es Esther, sus padres han salido.
Me voy a su casa a dormir.
Lo siento.
Últimamente está imposible.
No pasa nada, es la edad.
Bueno, creo que tengo que irme.
Sí, te estarán esperando.
Gracias.
(Timbre)
Me he dejado las luces
del coche encendidas
y me he quedado sin batería.
¿No tendrás unas pinzas por ahí?
Sí, en el cobertizo.
Estoy acostando a Javi.
¿Te importa ir yendo y yo ahora voy?
Es ahí, a la vuelta.
Bien.
"Son niños
y no entienden por qué su padre
no les ha ido a buscar al colegio.
(RODRIGO) Se me pasó.
No te creo.
Una cosa es que te alejes de mí
y otra muy distinta
es que te alejes de tus hijos."
¿Qué haces con eso?
Estaba buscando las pinzas.
¿Entre las cosas personales
de mi marido? Están ahí.
¿Por qué has venido aquí?
Me dejé las luces encendidas.
Mi hija me dijo que te vio
aparcado en la calle,
espiando, justo antes de conocernos.
No la creí.
Marian...
Pero ahora no sé qué pensar.
Marian, tranquila.
Solo quiero ayudarte.
¿Ayudarme a qué? ¿Por qué?
Tranquila.
¿Quién eres? ¿Quién eres?
Entras en mi vida cuando matan
a mi marido y yo,
como una gilipollas,
te he contado todo.
Tranquilízate.
Te he contado su vida.
¿Quién coño eres? ¿Y qué tienes
que ver con la muerte de Rodrigo?
Nada, te lo juro. Nada.
Dime la verdad.
Nada.
¡Dime la verdad!
Que me digas la verdad. ¡Suelta!
Tengo que irme.
Tengo que irme. Tengo que irme.
Rodrigo se separó de su mujer
para protegerla.
Él la quería, pero murió justo
antes de poder volver con ella.
Es una deuda.
Recuperar a Marian es una deuda.
¿Qué puedo hacer, Gabriel?
Nada. No puedes hacer nada.
Pero necesito recuperar mi vida.
Para recuperar tu vida,
tendrás que dejar atrás
parte de ella.
Y esa parte es tu mujer.
No puedo dejar atrás a mi mujer.
No quiero dejarla atrás.
Yo no soy Rodrigo
y nunca voy a dejar de ser Álex.
Mi vida.
Separador.
Está esperando que cometa el más
mínimo error para poner a Cortés.
Tranquilo,
lo estás haciendo muy bien.
Laminotomo.
Pásame el aspirador también.
Buen trabajo, Álex.
Gracias.
Qué pena que todo haya ido bien,
¿eh, Gloria?
¿Qué quieres decir?
Cada uno de tus éxitos
en el quirófano
es un éxito para el hospital.
No, Gloria, no.
Querías acabar con mi carrera,
pero ten cuidado.
Puede que sea yo el que acabe
con la tuya.
El sospechoso perdió
el control del coche.
Se estrelló cuando huía
para hacer desaparecer los cuerpos.
Pero... cómo encontró a Tania.
En el Pick and Dig
había signos de violencia.
Creemos que la dueña tenía oculta
a Tania allí y... él lo descubrió.
¿Y ahora qué?
¿Ahora qué?
Este caso está cerrado
y tengo otros muchos que no.
No. No. No. No puede estar cerrado.
Esto es mucho más gordo, joder.
¿Recuerda los 42 desaparecidos?
Estaban experimentando con ellos.
Les suministraron...
¿De dónde ha sacado eso?
Te dije que todo lo que venga de tu
amigo no es una prueba de nada,
no me sirve.
Escuche.
Entré a actuar porque el sospechoso
había amenazado a esta chica
y ahora está muerto. Caso cerrado.
Es que hay una desaparecida más,
una chica, se llama Virginia.
¿Es que no te importa
que haya gente que esté sufriendo?
La que tiene un tiro en la cabeza
es la dueña del club.
Murió en el acto.
Tania no tuvo tanta suerte.
Ella tiene signos de tortura
y varias contusiones en la cabeza.
Si este tío te llega a encontrar,
tú también estarías ahí,
en ese maletero.
El hombre que mató a Rodrigo
está muerto.
Sigo sin poder demostrar
que tu muerte no fue un accidente.
Solo espero que tu corazón
pueda empezar a descansar en paz.
¿Por qué quieres comprar BN23?
¿Qué eres, un puto poli?
¿Qué? No.
Sí eres un poli, hostias.
No, joder.
Él me conoce. Él me conoce.
Quítate la ropa.
Vamos a tranquilizarnos. Vamos a...
Que te quites la puta ropa.
Tranquilo, que no soy poli. ¡Ay!
(TOSE)
Quitadle la ropa.
¡Ey!
Tranquilos, ¿eh?
Vale. Vale. Vale. Vale.
Tíralo y machácalo.
"Tiene un mensaje nuevo.
Mensaje de hoy a las 12:40."
"Lara, mi contacto
ya sabe quién vende el BN23.
Quiere que vaya solo.
Luego te cuento."
(Móvil)
"Deja de investigar
o tu novia morirá.
Ni se te ocurra llamar a la
Policía."
(LLORA) ¡No! No.
"No, la llamo yo. Sí."
No, no, no. Por favor.
No, por favor.
"¡Ah!"
Está limpio.
-¿Qué haces? ¿Qué haces?
Deja eso.
Te he dicho que dejes la puta ropa.
Atadlo y al camión.
Por favor. Por favor.
Por favor. Por favor, soltadme.
(Claxon)
El tío del tatuaje sigue vivo.
Antes o después nada impedirá
que te reviente la cabeza.
Ya sé quién tiene el BN23.
¿Para qué lo quieres?
Estamos muy cerca, Álex.
Hay que seguir. Tienes que seguir.
¿No puedo acceder a la sala
donde tienen el BN23?
Ni siquiera yo puedo abrir
esa puerta sin el permiso necesario.
¿Recuerdas las desapariciones?
Usan a esas personas
para experimentar. Casi los tenemos.
Si me dices que no sientes
lo mismo que yo, me iré.
¿Desde que lo operaron,
no ves que está mejor?
Está tan distinto.
Cada vez me cuesta más
porque no para de mentirme.
Álex.
Tengo que hablar contigo.
Nunca he disparado,
pero te juro que como intentes algo,
te reviento la cabeza.
Te quiero.
Yo también te quiero.
Te dije que la única manera de parar
a esa chica era matándola.
Están ganando, Álex.
Pues hazlo de una puta vez.
Esto se nos escapa de las manos,
Lara.
¿Está amparando un programa
de cobayas humanas
con ese compuesto?
Escudero inyectaba
a sus pacientes pentotal.
Uno de ellos perdió el control
y acabó suicidándose.
Alguien del Gobierno les protege.
Tenemos que saber quién es.
Voy a inyectarme pentotal.
¿Qué?
¡Ah!
¡Álex, por favor! ¡Álex!
No han seguido mis normas
desde el principio
y yo ya no puedo ayudarle.
No vuelva a ponerse
en contacto conmigo.
¿Cómo va lo de periodista?
-No volverá a molestarnos.
-¿Qué le has hecho a Lara?