MISIÓN IMPOSIBLE
EL BANCO
CHATARRERÍA
Buenos días, señor Phelps.
El hombre que ve usted
es Alfred Belzig...
...director del Socialist People's Bank
de la Zona Este...
...pero secretamente es
un fanático que intenta crear...
...UN estado fascista supremo.
Usando su posición,
Belzig se ofrece a ayudar...
...a quien tenga dinero
y desee escapar al Oeste.
Él los ayuda,
y nunca se vuelve a saber de ellos...
...Y Belzig se apropia de
sus cuentas bancarias.
La misión, sí decide aceptaría,
es parar a Belzig...
...Y evitar que los tres millones
de dólares que ha reunido...
...Caigan en manos de su
nuevo partido nazi.
Como siempre, si usted o alguien de su
equipo es capturado o muere...
...el secretario negará tener
conocimiento alguno de sus acciones.
Este disco se autodestruirá
al acabar.
Buena suerte, Jim.
Rollin Hand
EL HOMBRE DEL MILLÓN DE CARAS
MODELO DEL AÑO
CINNAMON CARTER
CUERPO DE MISIONES IMPOSIBLES
MISIÓN IMPOSIBLE
¿Qué te parece, Paul?
Rollin, yo era ladrón
de bancos, no falsificador.
Pero es excelente.
Lo es. Es perfecto, Rollin.
Ya se ha desviado al
auténtico Otto Schleiben...
...así que podrás empezar
cuando lleguemos a la Zona Este.
- ¿Bamey?
- Todo está listo, Jim.
Solo quiero que pruebe Cinnamon.
- ¿Funcionará tan bien con la cámara?
- Garantizado.
El banco está hecho como
una fortaleza.
Guardias por todos lados,
televisión de circuito cerrado...
...sala de vigilancia,
y sistema de alarma silenciosa...
...que no se puede desconectar.
- Pero no vamos a entrar.
- Ay, qué lástima.
Eso se me daba muy bien.
No, ya estamos dentro.
Pero no podemos dar el golpe...
...lasta que yo saque
la cinta del vídeo...
...Para que Belzig nos muestre...
...en qué caja de seguridad
ha escondido el dinero robado.
- ¿Belzig sigue haciendo esto?
- Sí.
Y probablemente, Cinnamon...
...lleve años asesinando
a cientos de personas...
...que pensaban que escapaban
al Oeste...
...y robando su dinero.
Está decidido a reunir
dinero suficiente...
...Para crear su partido nazi.
No va a detenerse ahora.
- Vitter.
- ¿Si?
La cámara se cerrará
durante diez minutos, Vitter.
- Encárguese.
- SI, señor.
Belzig está en la cámara.
Diez minutos.
¿El dinero? ¿Tiene el dinero?
Ayer cerré mi cuenta
del Banco Grinsdorf.
- Lo tengo aquí.
- Bien.
¿Entiende usted, Herr Henkes...
...que si no depositamos el dinero
en este banco...
...O podré transferírselo a usted
después?
- Claro.
- Bien...
...entonces, si firma aquí,
y también aquí...
...en un instante
se pondrá usted en marcha.
Los trámites se están haciendo.
Cuando se haya asentado
en la Zona Oeste...
...entonces me autorizará
a transferir su cuenta.
- Kutler, estamos listos, ¿no?
- SI, señor.
Sígame, Herr Henks.
Herr Belzig...
...se lo agradezco.
Gracias a Dios
que aún hay hombres como usted.
Uno hace lo que puede.
Tiene que ponerse en marcha.
Escúcheme atentamente.
A unos siete metros del pasadizo,
el túnel se bifurca.
Tome el camino izquierdo.
Recuerde, siempre a la izquierda...
...y encontrará la vía
al otro lado.
Buena suerte.
Adiós, Herr Belzig,
y gracias.
Gracias.
- ¿Cuánto?
- Setenta mil marcos.
No falta mucho, Kutler.
Un par de meses, quizá un año...
...y tendremos capacidad
para dar el zarpazo.
Entonces no nos negarán más
el acceso al poder.
Garhardt.
¿Es el envío de moneda extranjera?
- SI
- Llévalos a la cámara.
- Policía federal. Queda arrestado.
- ¿Policía? ¿Arrestado, por qué?
Sospechamos que conspira
para robar el People's Bank.
Lléveselo.
Zatopec, Policía federal.
Dígale a Herr Belzig
que debo verle.
Herr Belzig,
ha venido el camarada Zatopec.
Muy bien. Que pase.
- Soy Herr Belzig.
- Herr Belzig.
- Kutler, mi jefe de seguridad.
- Herr Kutler.
Camarada Zatopec, Policía federal.
Herr Kutler,
me alegro de que esté aquí.
He arrestado a un hombre en el banco,
un extranjero.
Estaba haciendo este esbozo.
Quizá no sea nada...
...pero me lo llevo al
cuartel general de la Policía.
Es correcto, señor Gambia.
Aquí está su llave.
La caja no se puede abrir sin ella.
Quiero meter algo ahora,
por favor.
Desde luego.
¿Piensa que planeaba
robar este banco?
Es posible.
Pero no se preocupe, por ahora
está fuera de combate.
- Pero me preocupa, camarada.
- Por supuesto.
El capitán Heindorf estará en
contacto con usted.
Gracias, Herr Zatopec.
Ese envío de moneda extranjera
que acaba de llegar...
...Un manjar para ladrones.
Espero que fuera lo único que buscaba.
- ¿Qué pasa?
- Ese hombre, otro extranjero.
¿Crees que tiene algo que ver
con el que arrestaron?
Nadie puede robar este banco solo.
¿Podrían estar enterados
del dinero...
...en la caja de seguridad?
¿Cómo podrían saberlo?
Ah, se marcha. ¿, Debo detenerlo?
No, déjalo ir.
Primero veremos lo que
Heindorf nos dice sobre el otro.
No querría invitar a entrar
a la Policía, ¿eh?
Tenía razón, aquí está.
«Paul Lebarre, alias Jean Lebarre,
alias Jean Larousse.
Robo de banco: París, Marsella, Lyon.
Intento de robo: Múnich.
Robo de nómina: Londres.
Robo de banco: Argelia.
Condenado a diez años,
prisión de Villefranche.
Libertad condicional tras cumplir siete».
Ya lo ve, libertad condicional.
No he hecho nada.
¿Pero qué pensaba hacer?
Créame, no he hecho nada
desde que salí.
¿Está dispuesto a soltarlo?
Muy bien, Lebarre, queda usted libre.
Pero no quiero ver su rostro
otra vez por aquí.
- ¿Entendido?
- Lo entiendo.
- Lárguese.
- Gracias, capitán.
Quizá esto haya sido una suerte.
Verá, estaba en el banco
debido a ciertas irregularidades...
...Pero quizá esta amenaza
de robo ayude.
Capitán, si deja que
me haga cargo de la investigación...
...eso ayudará a explicar mi presencia
en el banco.
Por supuesto.
¿Puedo hacer algo más?
No. Le mantendré informado.
- Adiós.
- SI.
Me llamo Otto Schleiben.
Tengo una cita
con Herr Belzig.
Un momento, por favor.
Herr Otto Schleiben
ha venido a verle.
- Que pase.
- SI, señor.
Puede usted pasar.
SI, ¿qué puedo hacer por usted?
- ¿Es usted Herr Belzig?
- Lo soy.
Me llamo Schleiben.
- Lo sé.
- De Ludendorf.
¿Desea abrir una cuenta, señor?
- Bueno, sí, supongo que sí.
- Bien.
Firme aquí y aquí.
¿Quiere usted una cuenta personal
0...7
Herr Belzig.
Quizá ha olvidado
nuestra correspondencia.
Me hizo usted creer...
...que me ayudaría.
- ¿Ayudarle?
- Ayudame a salir del país.
No se mueva.
Está en un grave aprieto,
Herr Schleiben.
Un grave aprieto.
No se mueva, Herr Schleiben.
Muy bien, Kutler.
Perdóneme, Herr Schleiben...
...Pero si vamos a seguir ayudando
a gente como usted...
...debemos ser cautelosos.
Debemos suponer que cada extraño
es un agente de la Policía...
...Hasta saber lo contrario.
No hay nada que perdonar.
Lo entiendo perfectamente.
Bien. Nos entendemos mutuamente.
¿Cuándo estará listo para salir?
Cuando sea.
No hay nada que me retenga aquí.
- ¿Ni familia, ni lazos?
- No.
He tenido mi tienda 20 años,
nada más.
He trabajado, he ahorrado...
...y ahora quiero
probar la libertad.
- Con suerte, Herr Schleiben, lo hará.
- Se lo agradezco, Herr Belzig.
Uno hace lo que puede.
Bien, ¿de cuánto dinero
estamos hablando?
Ciento sesenta mil marcos.
Una gran cantidad.
Demasiado
para una cuenta privada.
Debemos abrir una de negocios
inmediatamente.
¿Lleva el dinero consigo?
SI, sí, aquí mismo.
Bien.
Se pondrá en camino esta tarde.
Depositaré el dinero
en su cuenta.
Hasta más tarde.
Camarada Zatopec.
¿Puedo ayudarle en algo?
¿Pasamos a su oficina?
Herr Belzig...
...e presento a mi asociada,
la camarada Pruss.
Fráulein.
He consultado al capitán Heindorf
respecto al hombre...
...que arresté aquí.
- Tiene historial.
- ¿Lo mantiene arrestado?
Por desgracia, no ha hecho nada.
Pero tengo motivos para creer
que planea robar este banco.
- Con un cómplice.
- ¿Un cómplice?
Había otro hombre aquí,
también extranjero.
Ya veo. Este otro hombre,
¿ha hecho algo sospechoso?
No lo vimos hasta
que entró en la cámara.
¿Supongo que graba lo que ocurre
en todo momento?
- Desde luego.
- Póngame la cinta.
Si es tan amable.
Ese es el hombre.
Phillip Gambia.
Presuntamente, es miembro
de la delegación comercial argelina.
¿Qué piensa que busca realmente,
camarada?
Quizá un envío
de moneda extranjera.
- ¿Ha recibido uno?
- Sí.
Porque está fotografiando la caja
fuerte con un mechero.
Es una cámara.
Bueno, si lo intentan,
los atraparemos en el acto.
Camarada Pruss.
La camarada será desde ahora su
nueva empleada de la cámara.
Una radio oculta
me mantendrá en contacto constante...
...Con el camarada Zatopec.
Mis hombres y yo estaremos
de paisano cerca...
...listos para detener a estos
hombres en cuanto se incriminen.
Mi equipo de seguridad
cooperará con ustedes.
Camarada Belzig, su equipo no hará
nada a menos que yo se lo diga.
Camarada, insisto
en que mi jefe de seguridad pueda...
Lo he concertado todo
con el capitán Heindorf.
Ciudadanos extranjeros amenazan
la integridad de este banco.
Sé que entenderá usted que es
un problema de la Policía federal.
Supongo que es verdad.
¿Puede por favor informar
a su empleada de la cámara...
...que va a ser reemplazada?
¿Sí, señor?
Fráulein Pruss va a
reemplazar a la de la cámara.
Llévela a la mesa
y encárguese.
¿Me acompaña, por favor?
Camarada, nadie...
...Nadie debe saber quienes
somos o lo que hacemos aquí.
- ¿Entendido?
- Entendido.
Bien.
¿Qué pasa?
Zatopec ha reemplazado a Heindorf.
El banco está siendo vigilado.
No me gusta que merodee
por el banco, es peligroso.
No interferiremos
a menos que se interponga.
Si lo hace, intervendremos.
Los fondos de Schleiben
deben ponerse en la caja.
Vacía la cámara.
Me reuniré contigo en un instante.
Diez minutos.
Están vaciando la cámara ahora.
Depositarán el dinero de Rollin
en la caja.
La cámara se cerrará unos minutos.
Kutler y yo tenemos trabajo.
Puede volver a su puesto.
Un momento, señor, por favor.
Zatopec, ¿qué pasa?
Belzig, necesito los números de serie
de los fondos extranjeros en la caja.
Tengo una cita de negocios en unos
minutos. Se los conseguiré luego.
Es imprescindible que los tenga
ahora, y sin despertar sospechas.
Dígale a Kutler que se reúna
conmigo en la cámara.
Será solo un minuto, camarada.
L-2-6-3-8-0-4-9-7-A.
Es todo.
Fráulein.
Mi collar se ha roto.
Sería de gran ayuda
si tuviera un trocito de hilo...
...quizá para atármelo de forma
temporal.
Por favor, estoy en un descanso.
Solo tengo unos minutos.
A ver si tengo algo.
Un leve accidente. No pasa nada.
Ah, Herr Belzig.
Aquí tiene sus números, Zatopec.
Ahora, si me disculpa,
tengo una cita.
Muchas gracias, camarada.
- ¿Espera Schleiben?
- SI
Que pase.
Y dígale a Kutler que vacíe la cámara.
Sí, señor.
Herr Schleiben.
Todo está en orden.
¿Está listo para partir?
- Lo he estado desde semanas, sí.
- Será solo un momento.
Mi jefe de seguridad
está vaciando la cámara.
- ¿La cámara?
- SI, la cámara.
- Es la salida.
- ¿Pero cómo?
Este banco está erigido sobre lo que
solla ser un monasterio dominicano.
Cuando colocamos la fundación
para la cámara...
...descubrimos un laberinto
de catacumbas y túneles.
Uno de ellos lleva
a la Zona Oeste.
Resulta un... ¿Cómo lo llamaría?...
...bonito giro del destino.
SI. Veo lo que quiere decir.
Listo, Herr Belzig.
Bien. Por aquí.
- Están en marcha.
- Han empezado con Rollin.
Recuerde, a unos metros
de camino, el túnel se divide.
Solo el pasadizo izquierdo
le llevará a la Zona Oeste.
Vaya a la izquierda,
y no le pasará nada.
Adiós, Herr Belzig.
No se lo puedo agradecer.
Quizá algún día tenga la oportunidad
de hacer algo por usted.
Bien, probémoslo.
Párala.
Caja 127.
ENTRADA PROHIBIDA
ALEMANIA DEL ESTE
¿Algún problema?
Debe de haber 500 pasadizos
allí abajo.
¿Crees que sabrás volver
al pasadizo correcto?
- Desde luego.
- Bien.
Enséñame la...
Enséñame la cámara vacía,
Bamey.
Sí. Debería bastar.
Ponte en marcha.
- ¿Y Paul?
- Estará allí.
Recuerda, tienes unos tres minutos
antes de que Heindorf...
...Y la Policía de verdad
aparezcan, no más.
No me voy a olvidar.
Quisiera acceder a mi
caja de seguridad, por favor.
Firme su nombre y número de caja,
por favor.
Belzig tiene la 127.
Acérquese a la reja, por favor.
El sospechoso
entra en la cámara.
Señor, un momento.
Gambia está aquí.
Acaba de entrar en la cámara.
¿Ha visto algo?
No. La cámara sigue vacía.
Gambia sigue en la sala privada.
Seguramente sea una prueba.
Inspeccionan el terreno antes
y realizan el robo después.
- ¿Qué ha sido eso?
- Que no se mueva nadie.
No se muevan.
Ustedes tampoco, Herr Belzig.
Abra la reja. Abra la reja, he dicho.
- La caja. Tiene la caja.
- Calle, y estése quieto.
Hagan lo que se les dice,
nadie sufrirá daño.
Tírenlas. Quedan arrestados.
Como ven, camaradas,
la Policía federal no les ha fallado.
Tenga cuidado, Herr Belzig.
Muy bien, Herr Gambia,
la caja, por favor.
- Llévenselos.
- Vamos. A la furgoneta. Muévanse.
Cuidado.
Será el capitán Heindorf.
¿Lo intentaron?
SI, pero no tuvieron éxito.
Es muy extraño.
Había mucha moneda extranjera en
la caja fuerte...
...Pero eligieron robar esta caja.
¿A quién le pertenecerá?
Tendría que mirarlo.
SI, sí, ya lo he hecho.
Corresponde a un nombre ficticio.
Abrámosla.
No tenemos las
llaves del propietario.
- Háganla estallar.
- No. No.
No tienen posibilidades.
Miren a su alrededor.
Y ahora, capitán, si no le importa,
necesito esto.
Si sale por esa puerta,
es hombre muerto.
Pero no saldré por esa puerta.
Vamos.
Capitán.
- ¿Qué hacen?
- Hay un túnel que sale de la cámara.
O quizá debería decir...
...Solfa haber un túnel
que salía de la cámara.
Mis hombres lo han taponado.
Herr Belzig pensaba
que iba a escapar.
Sí, como tantos otros
que tomaron ese túnel.
No irá a ninguna parte.
Al menos no hasta mañana...
...Cuando el cierre temporizado
se abra.
Para entonces, capitán Heindorf...
...gustosamente irá donde
quiera usted llevarle.
MISIÓN IMPOSIBLE