Sarkar..
él era el amigo de la universidad
de mi hija Shaalu
Ese... ese Bhooshan.
Quiero ver a Sarkar.
Aquella noche, después de
una fiesta de su universidad
con la excusa de acercarla
a casa...
hizo que subiera a su coche
Y de camino..
ese Bhooshan..
arruinó a mi Shano
la violó
Acudí a la policía...
y como un loco, llevé
el caso a un tribunal
Pero la policía y el tribunal
la ridiculizaron
Acusaron a mi hija
de ser una libertina
que hizo todo aquello
por sus ansias de dinero
Mi Shaalu no pudo soportar
esa humillación
y se... mi hija se suicidó
Esa gente convenció al jurado
de que mi hija
estaba mentalmente enferma
Sarkar, yo sólo tenía
una hija... sólo una
y ella ahora...
Antes de morir, proporcióname
su venganza
La venganza de mi hija muerta
La próxima vez que este caballero
escuche el nombre de esa persona
deberá traerle una sonrisa
a su rostro
No quiero saber
'quién' es esa persona
Bhooshan, Bandra..
¿Qué... qué has dicho?
Bhooshan..
Bandra, Calle Carter
Bungalow Nº. 14.
Ha sido buena idea
venir aquí
Si no, no hubiéramos tenido
la suerte de encontrarnos
¿Podemos acercarte a casa?
¡Vamos!
- La chica de rojo es mía
¡Bhooshan!
¿Te llamas Bhooshan?
¿Y?
Este tipo va a recibir una
buena paliza
Cualquiera que interfiera
encontrará el mismo destino
Decidid, ¿queréis quedaros
o marcharos?
Eh, ¿quién coño eres tú?
¡Oh Dios mío!
Por favor, haced algo.
- ¡Oh Dios mío!
¡Bhooshan! ¿Qué... qué estás haciendo?
Eh apártate
Eh, atrás
En pie
Tiradlo al suelo
Dale con esto
En la cabeza no que moriría
Rómpele la pierna
Rómpele la mano
y los brazos... ahora en la espalda
Eh, ¿qué estáis mirando?
¿No tenéis cosa que hacer?
Venga, meteros en vuestros asuntos
Dale
Dale ahí... pégale allí
'Govinda.. Govinda'
¡Hola, Rathod saab!
Si, estoy bien, ¿cómo estás tú?
Está rezando
Le diré que te llame
Si
Si... si
Estoy bien
Dime
¿Qué puedo decir, Subhash?
Tengo un problema
¿De qué sirve el cargo
de gobernador...
si tus problemas continúan?
Khurana puede que tenga
razón en su forma de pensar...
pero adónde irá esta gente
si pierden sus hogares?
¿Hacia el mar?
Subhash, entiendo tu punto de vista
Pero Khurana cree que
tu simpatía hacia los pobres...
es sólo una tapadera para
desarrollar elementos criminales
Yo no impido a nadie pensar
Les impido 'actuar'
Aprecio tu punto de vista...
pero incluso yo tengo que
rendirle cuentas a mis superiores
Y yo, a mi gente.
He preparado estos
dulces, Subhash bhai.
Oh, acabo de tomar el desayuno
Toma un poco al menos
Kaka (tío), ¿te gusta mi vestido?
¿Es nuevo?
No... es viejo
¿Qué pregunta es ésa, Kaka?
Pues claro que es nuevo.
Lo compré ayer
¿Por qué? ¿Ocurre algo especial hoy?
¡Claro que ocurre algo especial!
'Él' llega hoy
¿Quién? Oh, Shankar.
Eh, Shankar.
¿Cómo estás?
- Muy bien
Chandar... Pooja.  Éste es Chandar.
Trabaja con mi padre
¡Saludos!
¡Hola papá! Si, ya he llegado
He venido con él
¿A qué se dedica su padre?
La verdad es que no
lo sé realmente
Su nombre es Subhash Nagre.
¿Subhash Nagre? ¿Dónde conociste a su hijo?
- ¿Qué quieres decir?
¿Sabes quién es ese Subhash Nagre?
Es el mayor mafioso de la ciudad
¿Cómo estás?
¿Acaso soy una niña pequeña que come chocolate?
- Por supuesto
¿Qué es esto? No voy
a saber usarlo
Es muy sencillo, papá.
¿Sencillo? Kaka ni siquiera sabe
usar el mando a distancia
Los hombres de ese Shinde están
tramando de nuevo algo
Insistí en ponerlos en su sitio
de una vez por todas
Si lo hubiéramos hecho, ahora no
estaría mostrando su verdadero color
Sé cómo tratar con Shinde.
¿Pero qué he de hacer con
tu tono alto de voz?
¿Crees que se trata de una broma?
No, no bromeo. Vamos
Mira, primero envía a Gaitonde a Shinde.
Luego ven y me informas.
Bhabhi, ¿dónde está mi hermano?
Se ha ido al rodaje
Corten, vale.
¿Cómo está, señor?
¿Cómo estás, estrella?
Ven, siéntate
¿Qué 'estrella', señor? Es usted quien
me ha proporcionado esta oportunidad
¿Qué oportunidad, eh?
¿Estoy loco como para invertir
dinero por un recién llegado?
Gracias, señor
¿Gracias, señor?
¿Qué?
Tienes lo que hace falta, ¿sabes?
Gracias, señor
Y deja de ponerte pintalabios
Estás más guapo que la heroína
Si, señor
¿Cómo estás?
¡Vaya! ¡Es precioso!
¿Es para su mujer?
Es para ti
¡Gracias, Vishnu-ji!
¿Pero cómo voy a aceptarlo?
Es muy caro
Quédatelo.
- Pero..
¡Quédatelo!
¿No te he pedido que
te lo quedes?
Ahora me voy
Mi hermano ha llegado de América.
Si no te sacaría a cenar
¿Qué te estaba diciendo?
¿Qué es esto?
Me ha dado este regalo.
¿Qué debo hacer con esto ahora?
¿Qué podemos hacer con
estos tipejos?
¡Me gustaría estrangularle!
A pesar de tener un hijo
actúa tan indecentemente
Hermano, ¿cómo está Anoop?
Como siempre
¿Y cómo está Vishram-ji?
Se ha unido al partido de Rathod.
- ¿De Madan Rathod?
¿De quién si no?
¿Por qué?
Baba lo echó de aquí
¿Debo darle de comer?
Pero ese Vishram.. resultó
ser un mal tipo
Salió de aquí por la puerta de atrás
y aterrizó directo a la
Asamblea Legislativa
¡Maldito cabrón!
Vishnu, ¿cuántas veces debo
pedirte que...
cuides tu sucio vocabulario
delante del niño?
Te estoy hablando
¿En qué idioma quieres
que te lo explique?
¿Te entra algo en esa
cabeza hueca?
¿Por qué fuiste a esa empresa
de construcción en Worli?
Se hizo el listo,
por eso fui allí
¿Con qué permiso?
¿Tengo que pedirte
permiso para todo?
¿Eres lo bastante responsable
para encargarte tú mismo?
Tú... por favor, acaba de comer primero
Hijo, ten otra ración...
- No.
Ten un poco.
- He dicho que no, madre
¿Por qué te enfadas conmigo?
Te has vuelto tan testarudo
Come, por favor
¿Puedo llamarte luego?
Gracias. Adiós
Sarkar, Silver Mani ha llamado.
Quiere verte mañana
¡Hola Pistola! ¿cómo estás?
¡Eh calvito! Hay muchos aceites
para el pelo en el mercado. Pruébalos.
Saludos, Khan Saab.
Le he explicado a Surendra...
que en asunto triviales, encontrarás
la actuación de Silver Mani algo cómica
pero en los asuntos serios...
solo es asesinato
¡El juego acaba! ¡Al igual
que la historia! ¡Así es!
Chiku, hijo
Ni te, ni café, ni bebidas frías.
Solo comeré algo
¡Me estás incomodando, Mani seth!
¿Qué seth? ¡Tú eres el señor, Sarkar!
¡Shankar!
Debes conocer a mi hijo
¿Cómo? Si siempre está
en el extranjero
Soy Silver Mani.
Mi estilo es del Sur
Mi operaciones, solo del norte
Dime, Mani, ¿qué te trae por aquí?
Esos chicos del sindicato
han venido a mí
¡Proyecto Telecom! Para pedir
trabajo fijo de Hyderabad.
Ya les advertí.
Lo sé, Sarkar. Pero pensé
que la honestidad no es...
la mejor táctica en
la política de hoy en día
¡Sufriremos pérdidas!
Mani, ¿cuántas veces te he
explicado esto antes...
que mientras recuentas
las ganancias a corto término
pierdes de vista los daños
a largo término?
¿Qué dije yo?
¡Eso mismo, señor!
Déjalo... soportaremos la humillación
Continuamente les digo a todos...
que mi estilo es del Sur, pero
mis operaciones son del Norte
He aprendido esto de usted
Un minuto.
Sarkar, hay algo más
Eh, llama al chico.
Este chico, Mahesh...
es un actor excelente
Conoces a tanta gente del cine.
Consíguele algo
Yo no interfiero en el trabajo de otros
¿No lo sabes?
¿Qué dije yo?
Eso mismo
¡Habla con Vishnu! Puede que él
tenga algo para ti
¿Te vas otra vez?
- ¿Qué otra cosa puedo hacer?
Quedarme significa escuchar de nuevo
las tonterías de ese viejo
¡Es tu padre!
- Eh
¡Deja de apoyarle! Soy yo
quien te trajo aquí
¡No lo olvides!
¡Si, Vishram!
¡Vamos, ladrador!
Vishnu, ¿por qué me hablas así?
Sabes que tengo un problema
con Sarkar, no contigo
Tú siempre has sido mi
amigo, y lo seguirás siendo
¡Déjalo ya! Deja esa pantomima.
¿Cómo te va el trabajo?
He hecho el doble de
ganancias trabajando la mitad
¿Qué clase de hombre
es ese Rathod?
Es un completo idiota y eso hace
que trabajar con él sea más divertido
Le hemos tomado el pelo
soberanamente...
y ni siquiera se ha
dado cuenta
¿Cómo va tu película?
¡De primera!
¡Será un taquillazo!
¿Crees que ese héroe tuyo
funcionará?
¿Y esa heroína?
¿Algún progreso con ella?
Eh
¿Cómo está tu hermano?
Ha regresado después de pasarlo
en grande en América. ¿Cómo va a estar?
He oído que tiene un asunto
con la hija de ese tal Modi
¿Qué dices?
Todo el mundo lo sabe
¿Y qué hay de esa chica?
¿Avanti?
¿Qué Avanti?
¡La hija de Sawant!
El amigo de mi padre
Le prometió...
en su lecho de muerte...
que Shankar se casaría con Avanti.
Su madre y la hija
viven en casa
¡Pobre Sarkar!
¿Qué hará Sarkar?
¿Que podemos hacer con tales asuntos?
Pushpa..
Le di mi palabra a Sawant que...
En fin
¿Entonces, qué hay de Avanti?
Hablaré con ella
¿Dónde está Shankar?
Shankar, si no te importa,
¿puedo preguntarte algo?
Sip.
- ¿A qué se dedica tu padre exactamente?
¿Qué quieres decir con eso?
¡Ayuda a la gente!
¿Ayuda? ¿Eso qué significa?
Ayudar significa que si alguien
va a él con un problema...
lo convierte en su propio problema
Shankar, siempre que veo
su fotografía en algún...
periódico o revista...
siempre hay hombres armados
detrás de él. ¿Por qué?
Por seguridad
¿Seguridad? ¿Pero por qué
habría de tener enemigos?
Pooja, cuando alguien
ocupa un puesto
no hay duda que convertirá
a otras persona en sus enemigos
Pero Shankar, ¿quién es tu padre,
después de todo...
para luchar en favor
de los demás?
No se necesita un nombramiento
para impartir justicia
¿Quieres decir que tu padre
considera que está por encima...
de la policía y de la ley?
Él no lo cree. Pero millones
de sus seguidores piensan así
¿Sabes? Mi padre no tiene
al tuyo en gran estima
¡Como el mío! Mi padre tampoco
tiene en gran estima al tuyo
¿Qué quieres decir? ¿Cómo puedes
siquiera hacer esa comparación?
Mi padre es un hombre de
negocios legal
La única diferencia entre
tu padre y el mío es que...
tu padre sigue el sistema
y trabaja para su propio beneficio
mientras que mi padre no sigue el sistema
y trabaja por el beneficio de otros
¿Quieres decir que tu padre
es un gobierno paralelo?
Si el significado de gobierno es...
cuidar de la gente...
entonces definitivamente sí lo es
Mira, Pooja, es mi padre
Le conozco
Haga lo que haga, lo hace
por el bien de los demás
Su forma de actuar es diferente
pero ni es un criminal
ni tiene conexión con criminales
¿Vale?
- Vale.
Rasheed quiere verte
¿Quién es Rasheed?
Antes formaba parte
de la panda de Nayak.
Estuvo envuelto en un par de asesinatos
Ha estado en Bangkok y el Nepal
estos dos últimos años
No sé que quiere de ti
Llámale
Dile a Preetam Seth
que venga a verme
Quería hablar con usted a solas
Imagínate que estoy a solas
Estoy esperando que lleguen mis bienes
por barco a la aldea Shikuti
Y continuarán llegando al menos
durante dos años
Es bien sabido que nada
ocurre en este área...
sin su permiso.
Así que, simplemente quería
pedir su bendición
Recibirá un par de millones
con cada remesa
20 Lakhs antes de la entrega
Mira, Rasheed..
no sé lo que habrás oído de mí
Reconozco que algunas de
las cosas que hago...
no pueden considerarse lícitas
Eso se debe a que hago
lo que considero correcto
Puede que vaya contra Dios,
la sociedad...
la policía, la ley o contra todo
el sistema, si quieres.
Personas distintas mantienen diferentes
puntos de vista sobre mi trabajo
y forman una opinión sobre mí
Yo no lo haré
¿Tres millones?
Eh, ¿te crees que estamos
en venta?
¿Sabes con quién estás hablando?
Quiero decir...
No intentes explicarte
Rasheed.
Sé qué bienes son y la razón
de su llegada
No lo haré
Y escucha, tampoco dejaré
que tú lo hagas
Khan Saab, todo lo que valga
la pena saber de ese hombre...
quiero saberlo
Dile a Savatya que venga a verme
Tu madre ha dicho que querías
volver a América.
Si. Un colega y yo planeamos
montar una empresa de software
Pooja es el nombre
de tu colega, ¿verdad?
¿Cuándo nos la vas a presentar?
Cuando tengas tiempo
Savatya..
ese Rasheed..
no me gustan sus formas
¿Qué? ¿Matarás al Subhash Nagre?
¿Lo harás?
¡Escucha lo que dice!
No he llegado hasta Dubai
para contar un chiste
Rasheed Bhai, todo Mumbai
arderá en llamas
No me preocupa Mumbai.
No se consiguen negocios por
valor de 1000 millón cada día
No dejaremos escaparlo
Aunque eso signifique matar
a Sarkar o a quien sea
Vishram-ji, explícaselo
Acaba de llegar de Dubai
e ignora completamente...
el funcionamiento de las cosas
en Mumbai.
¡Haz que lo entienda!
Explícale
¿Te has vuelto loco?
¿No lo entiendes?
¡Vale! Si vosotros queréis cometer
esa estupidez, adelante
Si queréis saltar dentro de
un pozo, adelante
Pero yo no formaré parte de esto
Me marcho
No puedo dejar que
esto se sepa
Rasheed Bhai, te lo aseguro.
Mis labios estarán sellados
Lo juro por mis hijos,
Rasheed Bhai.
Tenías razón. Estaba
hablando como un loco
No lo entendía. Él debería...
él debería ser liquidado
Una decisión debería tomarse
por voluntad
y no bajo coacción
Rasheed Bhai, tenemos el mensaje
de Swami. Quiere verte
Matar a Subhash Nagre
y matar a Sarkar..
son dos cosas totalmente diferentes
Subhash Nagre es un mero ser humano
Sarkar es una idea, una filosofía
Antes de matar al hombre...
es imperativo matar su filosofía.
No entiendo, Swami-ji.
Te lo explicaré
¡La forma de pensar de Swami
es magnífica!
No conozco persona más
inteligente que él
¿Quién es ese Savatya?
Estaba indagando sobre mí
Es uno de los asesores más cercanos
de Sarkar. Nunca lo tomes a la ligera
Puede demostrar que va a un paso
por delante de nosotros en estos asuntos
¿Qué he hecho?
Primero me haces trampas
y ahora encima mientes.
¿Por qué iba a hacer trampas?
¡Para ganar!
¿Es tan necesario ganar?
Si
¿Y si tuvieras que perder algún día?
lmposible.
No me refiero al juego.
Me refiero en la vida
Con Sarkar de mi lado,
¿cómo puedo perder ante nadie?
¡Bienvenidos!
¡Bienvenido, Sr. Rathod!
Shankar, ¿cómo estás?
- Bien.
¡Hola!
Sr. Rathod, ella es Pooja.
- Saludos.
¡Saludos, Sr. Khurana!
Qué honor. Bienvenido
Por favor, por aquí
Sr. Khurana, su trabajo no
podría realizarse
Cambiar la forma de pensar
de Subhash es casi imposible
Creo incluso que el punto de vista
de Subhash no es del todo incorrecto
La violencia no es la solución
a ningún problema
Alguien que lleva a cabo
sus caprichos por la fuerza...
puede resultar peligroso
para la sociedad
¿Por qué deberíamos tener miedo?
La verdad es que esos villanos
están siendo criados bajo la excusa...
de crear una protección
para los más desfavorecidos
Y sólo hay una persona
que fomenta esto:
Subhash Nagre.
El Sr. Khurana piensa como usted
El público no conoce al
verdadero Subhash Nagre.
Por ello le veneran.
Cree que es un Mesías
Pero según mi opinión
no es más que un alborotador
Yo creo que en una democracia...
Hasta el apoyo del público
hacia él está aumentando
¡Por eso está saltando por todos
los medios como una rana!
Un golpe seco lo estabilizaría todo.
Sarkar, este hombre solía
conocer antes sus límites
Pero ahora, ha salido a la luz...
concediendo entrevistas a la prensa,
televisión, por todas partes
Pushpa, trae pepinillos, por favor
El Sr. Khurana...
es un buen hombre.
Es muy importante que personas
como él...
vivan en este mundo.
'El asesinato de Motilal Khurana ha causado
un revuelo en la ciudad.'
'La única pregunta que
se formula en todas partes es...'
'¿quién pudo matar a una figura
pacífica y popular como él?'
'Y ahora la información del tiempo.'
¿Alguna noticia sobre esto?
Todo el mundo piensa
que tú le mandaste matar
Mama, mi helado.
- Chicku, vamos.
¿Tú también piensas que
yo lo mandé matar?
No.
No soy la única.
Todos dicen los mismo.
¿Quiénes son todos?
- La ciudad entera
Pregunta a cualquiera y te dirán
que fue obra de tu padre
Una mentira no puede convertirse
en verdad solo porque todos la digan
De la misma forma, sin saber
los hechos, has decidido...
al igual que los demás, que
esto ha sido obra de mi padre.
Pues debe haber algo,
si no, cómo podrían...
¡Quieres dejarlo, Pooja!
¡Ya basta!
¿Confías en mí?
No puedes negar el hecho de que
yo conozca a mi padre...
mejor que nadie más
Si no confías en él,
al menos, confía en mí
Sospechar de él significaría
que dudas de mí
¡Felicidades!
- ¿Por qué?
Me enteré de lo de Pooja y tú
¡Oh!
Shankar, sabes que
te quiero, ¿verdad?
Si
Desde que era niña
Mi error.
Pensé que incluso tú...
Está bien. Seguro que ella
es muy bonita
Avantika..
- Tranquilo, Shankar.
He pensado en ello toda la noche.
Y ahora... no me preocupa
De verdad... lo juro
Entonces, ¿cuándo os casáis?
Piensa casarse con ella.
¿Con quién?
¿Con la heroína de la peli?
¿Y ahora dónde está Vishnu?
No vayas con rodeos.
Dime, ¿qué ha pasado?
La gente de tu película
se está riendo de ti
Menos tú, todos saben
lo que se cuece entre...
la heroína y el héroe
de la película.
Eh, no te pases o te liquido
Me matarás, ¿eh?
Hago esto por ti, y estás
pensando en liquidarme
Hoy en día no se puede
hacer el bien
Mira, Vishnu, tengo la cinta
de video grabada...
en la caravana de maquillaje
en la que aparecen
en posturas comprometidas
Te la envío
Se testigo tú mismo de lo que hacen
y de sus comentarios sobre ti
Lo sé todo de Vishnu, Swami-ji.
Tu trabajo se llevará a cabo
Al doscientos por ciento
Hola
No importa cuánta gente
estaba allí.
Todos sabían que
es el hijo de Sarkar
Porque saben que
nadie testificará en su contra.
Incluso la heroína le tiene miedo.
No sé qué pecado
ha cometido Subhash
para tener semejante hijo
Señor, él es su padre
incluso siendo un vándalo
Si, sé que no me creerá.
Pero estoy totalmente seguro de que
Sarkar mandó matar a Khurana
Te he dicho muchas veces que
tu gente no entiende a Subhash.
Olvídate de su hijo
Subhash no es así
Cuando algo no sale como
quieres, tú también haces esto
Yo...
Lo sé. Tú impartes justicia
Tienes una buena excusa.
En nombre de la justicia
Si lo hago yo, es injusticia
Hermano, habla con respeto.
Le estás hablando a Sarkar.
¿Y quién eres tú para entrometerte
en nuestros asuntos?
Vishnubhai..
- Chandar..
¿Por qué no reconoces que
has cometido un error?
¿Qué error, madre?
Le hice un lugar a ese crío,
y a mis espaldas...
Me dijiste que usara el poder
si lo tenía; hice justo eso
Nunca entenderás lo que
es el poder, Vishnu.
El poder se gana al unir a la gente
No al dividirlos
Échales el sermón a la gente
a la que has estado engañando
No funcionará conmigo.
- Te estás pasando, Vishnubhai.
Eh. ¿Qué te he dicho?
Si hablas de nuevo, te mato.
Dile a este perro que lo mataré.
Vishnu..
Madre... ¿por qué...
No conocéis a este Chandar.
Juega sucio en el trabajo
Conozco a la gente que
trabaja aquí
Ahí lo tienes... ahora elogiará
a sus sirvientes
Tú... de hecho te respeto
Piensas de forma diferente
al resto del mundo
Solo diferente
Si alguien saca provecho de los lakhs,
tú lo echas
¿Por qué?
Porque nos beneficiaremos.
No puedes soportar eso
No sabes hacer negocios, y
no nos dejas que los hagamos
Vishnu, ¿por qué haces una montaña
de un grano de arena?
Sarkar sólo te ha preguntado
por qué mataste a ese hombre
¿Puedo preguntarte, Khan, por qué
tu Sarkar mató a ese Khurana?
Hermano, ten cuidado
Cállate. Tú no sabes nada.
Tú has estado en el extranjero.
¿Qué te piensas?
¿Qué tu padre es un santo?
No conoces a tu padre
Vishnu.
Ahora mismo... vete de esta casa.
Desde hoy, no cometas el error de
ser visto por los alrededores de la casa.
Vete
Amrita.
- Amrita y Chicku no irán a ningún lado
Sapna. Subhash Nagre
va a venir a verte.
¿Qué has hecho?
¿Estás loco?
En realidad es mi error
Debía haber sabido lo
impulsivo que eres
No puedes hacer nada
Hubiera sido mejor si no
te hubiera enviado el CD
Ese muchacho...
Hasta ahora... nunca...
había herido a una
persona inocente
Y nunca he perdonado a
aquellos que lo han hecho
Sea quien sea.
Hoy he venido a decirte
que ya no has de tener miedo.
Es mi responsabilidad...
cuidar de tu seguridad.
Govinda..
Ha hecho una declaración en tu
contra con el respaldo de tu padre.
Hay un orden judicial
contra ti.
La policía puede venir en cualquier momento.
No te preocupes. Me ocuparé de todo.
Sarkar... el asesino de Khurana
ha sido detenido.
¿Quién es?
Se llama Ansari.
¿Para quién trabaja?
No lo sé. Ha testificado que tú
le diste la orden de matar a Khurana.
Y el Ministerio del Interior
ha sacado una orden contra ti.
Dime, Madan.
Todos tenían razón
respecto a ti.
Estaba loco al no darme cuenta.
Subhash, deja esta comedia.
Ahora veré cómo sales de ésta.
Subhash Nagre ha sido acusado de ser
el responsable de la muerte de Khurana
Con esto, no sólo los
seguidores de Khurana...
sino también lo de Nagre
están atónitos.
Nunca pensaron que
Nagre caería...
tan bajo...
en un intento de mostrar su poder.
El inspector S P Pathak ha dicho...
que es el principio del
fin del vandalismo de Nagre.
Ahora sale.
¡Parad!
Hay una gran conspiración.
Éste es el principio.
Yo cometí el error.
Es mi error.
No pude verlo venir.
No quiero que te mezcles
en todo esto.
Así que vuelve a América
lo antes posible.
No, papá.
No te preocupes por mí.
Puedo cuidar de mi mismo.
Pero tú no conoces nada
de esto.
y no tiene nada que ver contigo.
Vuelve a América ahora mismo.
Vete.
No te preocupes por mí, papá.
Yo también puedo cuidar
de mi mismo.
Si, sé que no sé mucho
de todo esto.
Pero yo también tengo
algunas responsabilidades.
Chandar.. quizás tenías razón.
Rasheed está detrás de esto.
Pero Sarkar le dio el trabajo de Rasheed
a Savatya. ¿Qué hay de eso?
Le he llamado un par de veces,
no ha cogido el teléfono.
Iré a verlo yo mismo.
Savatya..
Mataremos a ese
Ansari en el calabozo.
Sería una estupidez.
¿Una estupidez? ¿Somos cobardes?
No grites.
No eres el único que
está preocupado.
Si tocamos a Ansari, esta acusación
falsa contra papá se hará cierta.
Tienes razón.
- Shankar.
No he venido a discutir, o
a escuchar tu explicación.
Lo que está pasando, como quieras
llamarlo, no puedo soportarlo.
Shankar, te quiero.
Tengo completa fe en ti.
Pero no creo a tu familia.
Me vuelvo a América.
Todo lo que quiero saber es...
¿vendrás conmigo?
Pooja.
Shankar, sólo dime "si" o "no".
No.
Shankar..
Tenemos noticias: Rasheed hará
que ataquen a Sarkar en al cárcel.
¿Quién eres?
El hijo de Subhash Nagre, señor.
- ¿Y?
Mi padre está a punto
de ser atacado.
Tu padre está en prisión. ¿En qué
otro lugar estaría más a salvo?
Señor, hasta usted sabe lo
que pasa en su cárcel.
La vida de mi padre
está en peligro.
Espero que tome una acción inmediata.
¿Me estás dando órdenes?
Hijo, eso no se hace así.
Porque esto no es
el feudo de tu padre.
No pretendía decir eso, señor.
Olvídalo. Déjale morir
si ha de hacerlo.
De hecho, lo que pueda haber
sembrado hasta hoy, lo va a recoger.
Señor, ¿por qué está hablando así?
Si hablas mucho...
Te arrancaré la lengua y te
la daré en la mano.
Si
¿Cuánto le han pagado?
¿Qué has dicho?
Vete, y dile a tu padre
que he hecho esto.
Lárgate.
Como le estaba diciendo...
Shankar... sólo un hombre puede
ayudarnos en esta situación.
Silver Mani.
Después del arresto de papá, todos.
nuestros contactos temen ayudarnos
Ni siquiera sé quién
les está ayudando.
Solo recibimos el mensaje de que
Rasheed mandaría matar a papá en prisión.
Tiene que hacer algo, por favor.
Pero hijo, ¿qué puedo hacer?
Rasheed.
¿Qué puedo hacer?
Tu padre se ha vuelto loco.
No gana dinero ni nos
deja ganarlo a nosotros
Nos ha arruinado a todos nosotros
por el bienestar de la gente.
Lo juro por Dios
Es cierto que prosperé
gracias a tu padre.
Pero incluso yo tengo
algunas responsabilidades.
Yo también tengo que
servir al público.
Tengo mis negocios,
mis problemas familiares
Y...
¿Qué elección tengo?
Dime
He dicho a esta gente que eres
un crío, que no puedes hacer nada.
Pero esta gente no quiere
correr riesgos.
No quieren que nadie intente
buscar venganza.
Eres un buen muchacho.
No tienes la culpa de todo esto.
Pero estás atrapado.
Mala suerte.
No por ti, sino por mí.
Me siento muy triste.
Dios te bendiga.
Vale
¿Dónde mataréis a esta
gente, Rasheed Bhai?
Por favor, no los mates aquí.
Sácalos fuera.
No puedo ver esto.
Rasheed, hazme otro favor.
Por mí y por la amistad de Sarkar
Que sea un tiro limpio
Al corazón o a la cabeza.
Recuerda
No le dejes sangrar más
Tengo que hacerle esa
concesión a Sarkar.
Dispara
Corre
¡Corre!
Govinda..
Govinda.
Vamos
Si, dime, Shankar.
Escucha, Subhash va a ser atacado.
¿Cómo lo sabes??
- No hay tiempo para preguntas.
Rápido
Papá
Llamad una ambulancia.
Llamad a un médico.
No dejaremos a ese Madrasi.
Le dispararemos mañana mismo.
- Primero ocúpate de la seguridad aquí.
Te lo dije.
Si Sanyasi hubiera traído
al tirador
hubiera apuntado al cerebro
Sólo una bala
Una bala. Él hubiera
apuntado al cerebro.
Y la relación de Sarkar
hubiera estado cerrada.
¿Qué dijiste?
Que era un tirador de Dubai. Con mucha
experiencia. Medalla de oro en las Olimpiadas
No me mires fijamente.
Te sacaré los ojos. Se trata
de Sarkar, no es un juego de niños.
Eh
Se trata de vida o muerte.
¿Qué pensabas? Es Sarkar.
Se trajo a un novato
y apuntó a Sarkar.
Os dije "no le toquéis". Si le tocáis,
él morirá. ¡O nosotros!
¿Es un juego de niños?
No me mires fijamente.
Mani Seth, olvida lo ocurrido.
Ahora piensa en el futuro.
¿Qué piense en el futuro?
¿Y tú qué sabes?
Calla
Mira, estoy siendo amable contigo,
háblame también con respeto
¿Con respeto? Ahora irán a por mí.
- Cuida tu lengua.
Estás desvariando.
No me mires fijamente.
Calla, ya es suficiente.
Hablas demasiado.
Eh
Perro
¿Pero cómo llegó el tirador allí?
¿Son seguras sus cárceles?
Miren, llevamos a cabo
una investigación
Por favor, cálmense.
Una persona a la vez.
Se acabó.
Dime
¿Cuándo?
Tenemos noticias sobre Vishnubhai.
Se esconde en casa
de Vishram Bhagat
Shankar.
Papá te llama
Silver Mani. Rasheed.
Vishram Bhagat.
Hemos recibido las noticias
ahora mismo
Hermano está con él
Hermano
¿Qué error cometimos?
Enseñamos al mundo entero
Pero no pudimos enseñarle
nada a nuestro hijo
Le usarán y luego le abandonarán
Lo echarán...
cuando acaben su trabajo
Zumo
No.
Sr. Vishram.
Sarkar está bajo fianza
Y en segundo lugar, sabe que
tú hiciste todo esto.
La policía ha confirmado
que la persona...
que atacó a Subhash Nagre
no era un hombre de Khurana
Esto además ha levantado
cuestiones...
sobre una tercera parte
implicada...
en la muerte de Khurana
El pueblo se pregunta si esto es...
una conspiración política
para tomar ventaja...
de la animadversión personal
de Khurana hacia Nagre.
Eh
Vamos
Gracias
¿Por qué?
Por la forma en la que
cuidas de papá.
Sé que...
no has pensado en mi
de esa manera.
Y... yo...
Quiero saber...
Si tú...
Muy bien, Shankar.
Esto es fantástico.
He echado a ese inspector.
Subhash.
Si puedes, por favor, perdóname.
También yo fui engañado
como todo el mundo.
Gracias, cuñada, gracias.
¿Qué piensas?
¿Quiénes están detrás de esto?
Estamos todos acabados ahora.
Sarkar nos ha descubierto.
Moriremos uno a uno
No dejará vivir a ninguno
de nosotros.
Le conozco.
Me marcho a Tamil Nadu.
En cualquier aldea que
haya sobrevivido al Tsunami..
me instalaré
Tú vete a Dubai.
No, Sarkar tienes contactos allí.
Tengo una idea.
Ahí hay mucha arena...
Cava un hoyo y escóndete.
Estás acabado.
Vishram. Incluso si mueres, Sarkar
te resucitará solo para matarte.
Swami-ji.
Tú estás a salvo.
Canta 'Hare Rama Hare Krishna'. .
y un par de canciones piadosas
en voz muy alta
Tendrás un encuentro muy pronto.
El error más grande...
de toda mi vida...
es haberte hecho caso.
¿Por qué hablas tanto?
Iremos a su casa y le mataremos.
¿Irás a la casa de Sarkar
y le matarás?
Su casa no es una casa cualquiera,
es una fortaleza
Hay todo un ejército ahí dentro.
Y afuera hay un cuerpo de seguridad.
No hay forma de salir
La hay.
Hijo. No cometas el error...
de dejarte atrapar por
los deseos del cuerpo
El cuerpo es solo
el envoltorio del alma
Entiende esto.
No vas a matar a tu padre.
Vas a matar su cuerpo.
Si.
- Eso es, Vishnu.
¿Ahora cuánto tiempo
vivirá tu padre?
¿Diez años? Quince años
Esto pasará entonces.
Mientras Subhash Nagre viva...
Vishnu Nagre será un marginado.
Cierto. En toda su vida no le
ha dejado ser él mismo
Mira, Vishnu.
Sabes que hemos hecho más
por ti que tu propio padre
Si ayer no hubiéramos
estado aquí...
Ahora estarías en prisión
Lo sabes, ¿verdad?
Arjun también ha matado
a sus parientes.
Eh, Vishnu. No existe
el bien o el mal.
Sarkar dice eso, ¿no es así?
Aquél que tiene poder...
Sus acciones malas
son buenas
Tengo que ver a Shankar.
Estaban planeando matar a papá
Me dijeron que lo hiciera.
Soy la oveja negra
de papá, ¿verdad?
Pero soy su hijo
Lo siento, madre.
Madre.
Eh, Shankar.
Papá.
Quiere pedirte perdón.
Se arrepiente de sus acciones pasadas.
Todo el mundo comete errores.
Nunca hará nada como aquello.
Ha aprendido la lección.
¿Por qué no ha venido?
No puede hacerte frente.
Dime
¿Debo dejarle entrar en la casa?
¿Qué es esto?
Shankar.. Vishnu.. Vishnu..
¿Qué estabas haciendo?
¿Qué estabais haciendo los dos?
Shankar... para...
Shankar
¿Qué ha hecho?
Hola.
- Soy Vishnu.
- Si, Vishnu, dime.
- Sarkar está muerto.
También me he ocupado de Shankar.
Se vuelve a América.
Tenemos el poder
Tengo buenas noticias para ti.
¿Cuáles?
Sarkar está muerto.
- ¿Qué?
¡Sarkar está muerto!
He matado a mi hermano.
¿Y ahora?
Saludos.
- Saludos.
Durga
Govinda.
No era necesaria mi presencia
para matarte.
Pero quería disfrutar
del placer de verte morir.
¿Cómo podemos vivir con
esta injusticia?
Acudiremos a las puertas
del maestro
injusticia
¿Cómo podemos tolerarla?
El maestro no perdona
No cometes errores
Hijo. Está escrito
en el Bhagwad Gita.
Soy ateo.
Ahora sólo tienes
una elección.
O reunirte con tu Dios
O conmigo
Entra, Shankar. Entra.
Siéntate.
¿Qué era tan urgente?
Rasheed está muerto.
Silver Mani y Vishram también.
¿Por qué me dices todo eso?
Porque cuando alguien muere,
se le dice a sus más allegados.
¿Qué quieres decir?
Quiero decir que...
siempre he sabido que
erais uña y carne.
Ellos eran las balas.
Tú eras el revólver.
Cuando Sarkar estaba allí...
Aunque eras el Gobernador
no eras más que un monigote.
Tu poder incrementó...
cuando el poder de Sarkar disminuyó.
Y usaste a Rasheed
y a Vishram Bhagat.
El hombre con el que quisiste
matar el mito de Sarkar
Con la ayuda de ese mismo hombre,
he matado tus planes
Tus conexiones de los bajos fondos
Dinero negro
Tus cuentas en bancos del extranjero
Narinder Swami se lo
ha contado a CBl
Llegarán en cualquier momento.
Hijo, estoy en el gobierno.
Soy el Gobernador.
Testifique Swami, o cualquier otro...
estaré libre de sospecha
en dos días.
Eso es lo que yo también quiero.
Govinda.
Después de que el Primer Ministro
le pidiera al Gobernador,...
Madan Rathod, su dimisión
se han adelantado las elecciones
El candidato para el cargo
de gobernador,...
Haridas Shinde, y todo el mundo,
saben que él...
ganará las elecciones esta vez.
Porque cuenta con el apoyo
de Subhash Nagre.
La policía vino a nuestra casa
y se llevó a mi marido.
Le golpearon muy fuerte,
y le mataron.
Luego...
Lanzaron su cuerpo
en la carretera...
y realizaron un informe falso
de que él era un mafioso
que había atacado a la policía.
Quiero que sean castigados.
Quiero vengar a mi marido.
Por favor, haz justicia por mi marido.
Por favor, dale a mi marido justicia.
Sarkar.