Me parece bien
que hagas negocios...
pero no olvides pagarnos
nuestra parte.
Nos debes respeto.
Ese es su código,
pero yo no soy un yakuza.
- No pienso pagarles nada.
- Pues actúas como si lo fueses.
Si soy un yakuza,
que la policía me arreste...
pero no pienso hacer caso
a tipos como tú.
Estoy harto de sus exigencias.
¡Eres hombre muerto!
No digas estupideces.
El estúpido eres tú.
Buen provecho.
¿Habías quedado con alguien?
Ya no creo que venga.
Si quieres,
podemos salir juntos.
Yo termino de trabajar pronto.
Podríamos ir a una discoteca.
- Buenos días, señor.
- Buenos días.
Hola.
El jefe Kitajima te telefoneó
hace un rato.
Dijo que te volvería a llamar.
Quiere hablar contigo.
¿Cómo ha ido?
Hay que asustarlo.
Contestaré yo.
Aquí tiene.
¿Diga?
Sí.
Es el jefe.
¿Diga?
Sí.
¿Hoy mismo?
Bien.
¿Cómo está, señor?
Creía que habías vuelto
a tu casa.
Bueno, el dueño del café
necesitaba un camarero...
así que he retrasado el viaje
y trabajo de camarero.
Pues compórtate
como un camarero, ¿bien?
Sí.
Si me creas problemas,
tendrás que pagar por ello.
Sí, señor.
Vete.
Producciones Murakawa.
Es para usted, señor.
Shimoto.
¿Sí? Katagiri al habla.
- ¿Tanaka sabe conducir?
- Sí.
- ¿Conocen el café Mahion?
- Es un lugar muy agradable.
- Sí.
- Pues vayan y espérenme.
- De acuerdo.
¿Qué no puedes..?
¡No me vengas con estupideces!
Te cortaré los huevos.
Somos prestamistas con reputación
y tenemos que cuidarla.
- Ken.
- ¿Sí?
Estoy pensando en retirarme.
Claro, llevas mucho tiempo
en este trabajo.
Es demasiado agotador.
O quizá ya seas demasiado rico.
Ahí están.
Me han dicho que les va muy bien
últimamente.
Con la nueva línea de metro,
hay más negocio en su zona...
mientras que en la nuestra
es un desastre.
Tal vez podríamos cambiar
nuestra suerte.
Sí, pero puede ser peligroso.
El clan Nakamatsu de Okinawa
declara la guerra al clan Anan...
y ahora nos piden ayuda.
Como sabes,
no podemos negársela...
así que tenemos que enviar
algunos hombres.
La última vez que fuimos ahí
mataron a tres de los míos.
No me gusta nada.
Así ganaste tu territorio.
Te va bien, ¿no?
Demuestra tu agradecimiento al jefe.
Takahashi,
sólo iré si tú me acompañas.
Yo no puedo.
Tengo que cuidar del jefe
y de las operaciones del sindicato.
No me ocupo de asuntos locales.
- ¿Y quién cuidará de mi zona?
- Tienes un buen lugarteniente.
Vamos, piénsalo.
Es una razón para restaurar la paz.
No habrá sangre.
Pueden fumar.
Es posible que Nakamatsu
me haya jurado fidelidad eterna...
pero jamás ha hecho nada
por mí.
Es como un pariente lejano,
señor.
Es verdad, sólo ustedes
son mi familia íntima.
Le hemos jurado lealtad...
y hemos puesto nuestras vidas
en sus manos.
Eres tú quién pone mi vida
Sr. Murakawa,
tiene una llamada.
- Tengo que irme.
- Buenas noches.
- Vengan, chicas.
- Sí.
¿Qué quieres?
¿Qué ocurre?
- ¿Dónde está?
- Ahí enfrente.
Somos muy malos, ¿no?
¡Murakawa!
Murakawa,
¿podemos hablar un momento?
Piérdete, gusano.
Sé razonable.
Dime cuánto quieres.
- Demasiado tarde.
- Por favor.
¿Cuánto tiempo puede aguantar
bajo el agua?
Supongo que un par de minutos.
Probemos con dos minutos.
Sumergirlo.
¡Murakawa!
¡No me mates!
Por favor, no me mates.
¡Murakawa!
¡Por favor!
¡No me mates!
Sacarlo ya.
Vamos, sacarlo.
- ¡Murakawa!
- ¿Todavía respiras?
¡No, por favor!
Probemos tres minutos.
Sumergirlo.
¡Por favor, ya basta!
¡Murakawa!
Oye...
eso de Okinawa
no me huele nada bien.
El viejo dice que los dos bandos
nos esperan para negociar.
La situación allí es peligrosa.
Perdimos tres hombres
la última vez que fuimos.
- ¿Ya han pasado tres minutos?
- Sí.
Subirlo.
Vaya, ha muerto.
Bueno...
no importa.
- Deshacerse de él.
- Sí.
Buenas noches.
Yo soy Zakai, señor.
Okomura, señor.
Shiroze, señor.
Ito, señor.
Mis hombres se reunirán
con ustedes.
- Quisieras verme muerto, ¿no?
- Sí.
Iría a mear más seguro.
Presentarse.
Maeda, señor.
Ono, señor.
Suda, señor.
¿Qué haces tú aquí?
Bueno, el Sr. Takahashi
dice que usted...
puede llevarme a Okinawa.
Maldita sea,
pero si son unos niños.
¿Acaso es esto
un jardín de infantes?
- Jódete, tío.
- Jódete tú.
- ¡Cerdo!
- Basta. Basta.
- ¡Desgraciado!
¡Suéltalo!
¡Cerdo!
¡Eres un cerdo!
¿Qué pasa aquí?
Te dije que dejases de drogarte.
Bienvenidos a Okinawa,
caballeros.
Ahora los acompañaremos
a su oficina...
para que puedan descansar
del viaje.
Luego, el jefe los invitará a cenar.
Soy Ryoji.
Tengo bebidas y helados.
Si alguien quiere, que me pida.
Siraishi, vámonos.
Sí, señor.
¿No quieres beber algo?
Todavía me duele el estómago
de la puñalada que me clavaste.
Esto es una maravilla.
Hace mucho que no usamos
este despacho. No está muy limpio.
Pero como se quedarán
poco tiempo, les irá bien.
El lavabo está al fondo.
Ryoji, trae las armas.
No creo que las necesiten,
pero les pueden hacer compañía.
Dimos algunos golpes
y conseguimos estas armas.
¿Qué significa eso?
Significa "hola", nada más.
También podría significar
el inicio de la guerra.
¿Qué tenemos que hacer ahora?
El jefe habló con el clan
de los Anan hace un rato.
Parece que algunos de ellos
se alteraron al veros venir.
¿Paramos un momento
para tomar el té?
Supongo que deberíamos devolverles
el saludo, ¿no te parece?
Lo intentaré.
Vaya un desastre, idiota.
Era de fabricación americana,
no son de fiar.
Y ahora, ¿qué?
Todo empezó con una tontería
por mi parte.
Disparé a un hombre de Anan,
pero, en realidad, no fue nada.
No murió
y no necesitó ninguna ayuda.
No obstante, su jefe insistió
en enviarme algunos hombres...
y debo agradecerles
que hayan venido hasta aquí...
pero creo que podrían ser
más útiles en otro sitio.
Nos dijeron que la situación
era más bien desesperada.
Eso es nuevo para mí.
Como les he dicho,
su jefe insistió.
Lo que está pasando aquí
no es grave.
Se trata de un problema habitual
y cotidiano entre nosotros.
¿Qué hacen esta noche?
Uechi nos ha invitado a salir.
- ¿De qué parte de Tokio eres?
- De Nakano.
Entonces, conocerás el Tomi,
¿verdad?
Ni idea.
- Es un local muy popular.
- Pues no lo conozco.
¡Te voy a matar, desgraciado!
- ¡Ahora verás!
- ¡Inténtalo!
¿Fumas?
¿Qué es eso?
Marihuana.
Muchas gracias.
No me van esas cosas.
- ¿Te encuentras bien?
- Sí, estoy bien.
- ¿Tienes tabaco?
- Sí.
Escuchen.
A partir de ahora,
nos dividiremos en grupos.
Si alguien quiere regresar a Tokio,
es libre de hacerlo.
A partir de ahora,
es la guerra total.
Buenas noches, señores.
Me alegro de verlos.
- ¿No quieres relajarte en una cabina?
- Ahora no.
- ¿Quieres tomar algo?
- Sí, una cerveza.
Una cerveza.
Será mejor
que llame a algunas chicas.
Hola, soy Tomiko.
¿Puedes enviarme a algunas chicas?
Sí, esto se está animando bastante.
De acuerdo, muchas gracias.
¿Conoces a Kinjo?
Atracó un banco
y se atrincheró dentro.
No lo conozco.
¿Y conoces a un matón
llamado Nambara?
Tampoco.
¿No tienes amigos decentes?
Alguien que sea famoso en el mundo
del cine, el deporte o algo así.
- Más cerveza.
- Sí.
- Buenas noches.
- ¿Cerveza?
- Bien, cerveza.
De acuerdo, cerveza.
Es más económico.
Adelante.
Esta es la casa de mi hermano,
pero ahora vive en Los Ángeles...
así que nadie nos molestará.
Voy a llamar a Tokio.
Lo haré desde el mercado.
Si lo crees necesario.
Daremos una vuelta
y comprobaremos la situación.
- Cerveza y saque. ¿Nada más?
- No.
Ahora yo.
No falles, ¿bien?
Apunta a la lata.
Casi me has dado, imbécil.
Me ha pasado rozando la cara.
Dame la pistola.
Juguemos.
- ¿A qué?
- ¿A pares o nones?
Nones. ¿Empezamos?
Sí.
Has perdido.
Pero, señor...
Podría haberme matado.
Vamos, juguemos.
Juguemos.
¿Pares o nones?
- ¿Otra vez tú?
- Un momento, por favor.
- Otra vez.
- De acuerdo.
- Es la última, señor.
- Lo sé.
Vamos.
Un, dos, tres.
- Ha perdido.
- Sí.
- No lo haga.
- No, por favor.
No puedo creerlo.
Estaba vacío.
Tu jefe es un tramposo.
Ten cuidado, bocota...
Casi te cagas de miedo.
No se queden ahí.
Vengan a bailar conmigo.
En otro momento.
Suéltame.
¡No!
¡Suéltame!
¡Déjame, por favor!
¡No! ¡Suéltame!
¡No! ¡No!
¡Suéltame!
¿Has estado mirando?
Eres un pervertido.
Me temo
que eres hombre muerto.
¡Contéstame!
Te voy a matar.
Voy a acabar contigo.
Te cortaré el cuello.
Maldito seas...
¿Crees que lo mató la chica?
Tiene dos tiros en la barriga.
- ¿Lo tiramos?
- Sí.
- ¿Qué hacemos con el coche?
- Lo usaremos.
¿Quién puede ser con ese coche?
Es mi ayudante.
¿Cómo está el jefe?
Todavía habla
de hacer una tregua.
No le entiendo.
Te traigo ropa.
- No es nada elegante.
- Gracias.
Llámame si me necesitas.
Oye, espera, espera.
Hazme un favor.
Lleva esto a Marimo,
al bar Tsenua.
¿Qué es?
Un regalo.
- No soy un mensajero.
- Vamos, por favor.
Aquí todavía hay más.
Vamos, vamos, vamos...
Gané.
Sí.
Esta es mi favorita.
- ¿Cómo se llama?
- Mainomi.
Mierda.
Katagiri, te gustan
las camisas chillonas, ¿no?
- ¿Lo dices por ésta?
- Te sienta fatal.
Vamos.
- ¿Puedo volver a visitarlos?
- Puedes, pero no lo harás.
¿Por qué tengo
que llevarte yo a casa?
- Soy un conductor desastroso.
- Eso no tiene importancia.
Sí la tiene.
- Este es el coche de mi marido.
- No me digas.
¿Cuándo fue la primera vez
que mataste?
Siendo estudiante.
¿Quién era?
Mi padre.
¿Por qué lo hiciste?
Porque no me dejaba follar.
Ve delante.
¿Cómo pudo pasarte
en esta carretera?
Me despisté un poco.
- ¿No tienes carné de conducir?
- No.
- Conducía ella.
- No es verdad.
¿Estás seguro
de que serás capaz de llegar?
Pues claro.
Vas a tener que pagar
la gasolina.
Cuidado con los hoyos.
Por ahí, por ahí, por ahí.
Vamos.
Ya están ahí.
Vengan aquí.
Vamos.
- ¿Qué pasa?
- Vamos, dense prisa.
Vengan, vamos a tomar algo.
- Jefe, ¿no es demasiado infantil?
- ¿Qué otra cosa puedo hacer?
¿Todavía llevas esa camisa?
Es horrible.
- No hay más trampas.
- ¿Seguro?
Traigan más agua.
No quedará agua para nosotros.
Pueden esperar a que llueva.
¿Dónde está el jefe?
Ha ido a pescar con la chica.
¿Está aquí otra vez?
Estará enamorada.
¿Te has cambiado de camisa?
¡No es asunto tuyo, imbécil!
Es estupendo no tener miedo
a matar a la gente.
Así tampoco tienes miedo
de matarte a ti mismo.
Eres duro.
Me gustan los tipos duros.
- Si lo fuese, no iría armado.
- Pero sabes disparar rápido.
Porque me asusto rápido.
Pero no te da miedo morir.
A veces, tienes tanto miedo
que te asusta la muerte.
No te entiendo.
Dime, Katagiri,
¿qué planes tienen ahora?
No sabemos nada de Tokio...
así que regresaremos
dentro de un par de días.
Fóllame.
No me jodas.
Oye, estás molestando
a mi chica.
Te voy a partir la cabeza.
Estate quieto.
Llueve.
¡El champú!
Es divertido desnudarse
cuando llueve, ¿no?
¿No me digas que esto es todo?
Ah, no.
¿Preparados?
¡Acción!
¡Muy mal!
¡Más despacio!
¡Vuelvan a empezar!
¡Despacio!
¿Preparados? ¡Acción!
¿A eso le llaman bailar?
Cuando uno baila
tiene que divertirse.
Tendré que bailar con ustedes.
Quiero hablar con Takahashi.
Siempre está fuera.
Más vale que lo encuentre
la próxima vez.
Queremos volver a Tokio.
Hasta luego.
¿Qué pasa con el cambio?
¿Había puesto dinero?
¡Pues claro!
¿Por quién me tomas?
¿Cómo hubiese podido hablar?
Te aprovechas
de quien necesita telefonear.
¡Podría matarte por esto!
- Vamos, vamos.
- Adelante, dale ahí.
Vamos, vamos.
- Cobarde.
- Salgan.
- Vamos, no seas cobarde.
- Vamos.
- Sal de ahí, cobarde.
- Vamos, vamos.
- Me retiro.
- Cuidado.
Hay que echarle coraje.
- Te ha gustado, ¿no?
- Vamos, vamos.
- Por ellos.
- Eso es.
- Ya los tenemos.
Sigue disparando.
- Eso no vale.
- No es justo.
No te atreves, gallina.
- ¡Asesino!
- Asesino. Eso no vale.
- Le he dado.
- ¿Quién te enseñó a disparar así?
- Vamos, dispara.
- Valiente, acércate más.
- ¡Te he dado!
- Has dado en el blanco, chico.
- Vamos.
Muy bien. Vamos.
Dale, vamos.
Apunta y dale.
- ¿Dónde está el Sr. Murakawa?
- Quizá esté paseando con la chica.
- Mi jefe quiere verle ahora mismo.
- ¿Sí? ¿Para qué?
- Tal vez para hablar de una tregua.
- Entonces, puedo ir yo.
El ayudante de tu jefe...
Takahashi,
vino a verme ayer.
Ha estado negociando la tregua
con el clan Anan.
Es una buena noticia.
Con una condición.
El clan Anan quiere
que nos separemos.
¿Y cuál fue su respuesta?
Los mandé a la mierda.
Jamás aceptaré esa condición.
Pero escucha...
Uechi, me hago viejo...
y estoy pensando
en retirarme.
Me gustaría que tú tomases
el mando en mi territorio.
Además,
ella va a tener un hijo.
De esa forma,
serás tú quien decida...
si nos separamos
o lo matamos.
La decisión es tuya.
¿Le dijo Takahashi
algo de nosotros?
El clan Murakawa...
será prohibido
y eliminado completamente.
Entiendo.
No puedo creerlo.
¿Cómo quieres que le dé?
No soy Búfalo Bill.
¿Quieres probar?
- Lánzalo cuando yo te diga.
- Sí.
- ¿De acuerdo?
Tíralo hacia aquí.
¿Entendido?
¿Preparado?
¿Listo?
¡Ya!
- Mierda, está descargada.
- No puedo creerlo.
Le estrujaremos los huevos
a Takahashi.
Está dispuesto
a llegar hasta el final.
Vamos, llama tú.
¿Qué desea?
- ¿El Sr. Takahashi?
- Yo soy el Sr. Takahashi.
Perdone.
No se habrá registrado
con su nombre.
Takahashi.
No sé nada, lo juro.
Nuestro jefe siempre quiso...
que Anan se hiciese
socio suyo...
y, para ello,
no tenía más remedio...
que deshacerse de Nakamatsu.
La guerra era
una excusa perfecta.
La ocasión para eliminar...
completamente a Nakamatsu.
¿Y por qué expulsarme a mí?
Nuestros negocios
van muy bien...
pero es avaricioso.
Escucha...
te haré...
una propuesta.
El jefe se entrevistará con Anan.
Podrías quedarte el territorio.
Yo lo arreglaré todo.
Tu turno.
Con eso, no.
Tendremos que volver andando.
Lo siento.
¿Qué hace aquí?
Me he perdido.
¿Volverás por aquí?
Es posible.
- ¿Estarás aquí?
- Es posible que sí.
- ¿Puedo disparar?
- Sí, adelante.
Llévame contigo.
No sabes lo que dices.
¿No has tenido bastante ya?
Sí.
Mierda.
Dentro de diez minutos,
se apagarán las luces.
Acuérdate de poner gasolina.