Abre la puerta.
¿Quieren acercarse a la mesa?
Abran la puerta, por favor.
LIBERTAD CONDIClONAL
-¿En qué le puedo ayudar?
-Un perro caliente.
¿Con todo?
Oye. Oye. Sesenta y cinco centavos.
Señor Frank, por favor.
No.
Pues, me llamo Dembo, A-20284.
Dembo, A-20284. ¿De acuerdo?
Solo dígale que estoy aquí y que
lo veré mañana a la mañana.
Tengo una cita con él.
No es nada importante.
Sí, bueno. Gracias a usted.
DEPARTAMENTO DE CORRECClONALES
DEL ESTADO DE CALlFORNlA
-Hola, Max.
-Hola.
Earl Frank.
Pasa.
Toma asiento.
-Llegas un poco tarde.
-Me costô un poco llegar aquí.
-¿Quieres un café?
-Sí, gracias.
Negro.
Bien, cuéntame.
¿Qué tal estuvo el viaje?
¿En el autobús? Estuvo un poco largo.
-Hicimos como 27 paradas.
-Sí, es como un tren lechero.
Está bien. Ponlo en el suelo.
Y, ¿qué hiciste anoche?
Salí a caminar.
-¿ Viste a alguien?
-No, nadie que yo conociera.
¿Dônde dormiste?
No viniste al centro de rehabilitaciôn.
-Llamé. ¿No recibiô el mensaje?
-¿Llamaste aquí?
Anoche. Dejé un mensaje
con su servicio de mensajes.
-No lo recibí.
-Lo dejé.
¿Dônde dormiste?
En un motel.
Las condiciones de tu libertad
eran que debías ir al albergue.
Así podrás ahorrar dinero.
Ahora, tú aceptaste eso
antes de ser liberado.
¿Por qué no fuiste allí?
Porque acabo de pasar seis años
en prisiôn.
Solo quería ver las luces.
Quería sentirme libre.
Quería salir a caminar...
...y no tener a alguien que me dijera
que me acostara a las diez.
Max, creo que tienes un serio
problema de actitud.
No tengo una actitud.
¿Puede decirme qué tipo
de actitud quiere que tenga?
Pues, tú no decides si ir o no
al centro de rehabilitaciôn.
Digo, vienes a mí,
lo hablamos, luego yo decido.
Solo intento hacerle entender que
conozco las realidades de mi situaciôn...
...y que no estoy destinado a
ser una amenaza para la sociedad.
No voy a salir y pegarle
a alguien en la cabeza.
Amigo, veo que me vas a forzar
a lidiar contigo.
Veo que tienes ofensas juveniles
desde que tenías 1 2 años.
Veo que tienes robo de auto,
tienes allanamiento de morada.
Todo lleva a una orden
de arresto por robo.
Cumplí con una condena de
seis años por esa basura.
¿Basura? Tenías una pistola.
Sí, pero no la usé
y no lastimé a nadie.
¿Qué estabas pensando cuando
la metiste en tu bolsillo?
Sôlo la llevé.
Me esperan en la corte.
Sé que usted tiene este poder,
que representa al estado...
...pero sabe, creo que me podría
dar un poquito de libertad.
Podría ser flexible.
Solo esperaba tener un poco
de su confianza.
La confianza se debe ganar.
Lo he hecho. Solo quiero ser
como el resto del mundo.
Solo quiero un trabajo decente.
Quiero un lugar decente donde vivir.
Quiero a alguien que me ame,
quiero tener un poco de ropa...
-...y tener algo de respeto por mí mismo.
-Debo irme ahora.
Traté de ser sincero con usted, señor.
No debí haber hecho eso anoche
sin haber hablado con usted primero.
Lo siento.
Haré un trato contigo, Max.
Si encuentras dônde dormir hoy
y un trabajo para el fin de semana...
...no tienes que ir a un centro
de rehabilitaciôn. ¿Justo?
Eso es justo. Se lo agradezco.
Cuando halles hospedaje...
...llama a la señorita DeVeccio
y dale la direcciôn.
Yo iré a verte un día
de esta semana.
Está bien.
Aquí están los otros cien
que se te deben.
Quiero que firmes por esto.
¿Entiendes las condiciones
de la libertad condicional?
-Sí, entiendo.
-Tienes que asistir a todas las reuniones.
Debes hacerle caso al consejo
de tu agente.
-Ahora, ¿sabes lo que significa eso?
-Sí, creo que sí.
Debo llevarme bien con usted o me va
a mandar de regreso a la cárcel.
Así es.
-Es un hombre duro.
-No, no lo soy, Max.
Bien. Debo irme ahora.
-Buena suerte, ¿sí?
-De acuerdo.
Haré lo mejor que pueda.
Sé que lo harás.
-¿Cuánto?
-Dieciocho dôlares por semana.
De acuerdo.
-Aquí tiene su llave.
-¿Sábanas limpias?
No. El baño está allá.
Libertad Condicional. ¿Le puedo ayudar?
¿Podría darle un mensaje
al señor Frank?
-¿Quién llama?
-Me llamo Max Dembo, A-20284.
-¿Qué?
-Ya lo tengo.
-A-20284.
-Gracias.
¿Podría decirle
que estoy en el Hotel Garland?
Es G-A-R-L-A-N-D.
Y será mejor que le dé
el número. Es 321 -1 321 .
-Yo le daré el mensaje.
-Le agradecería que se lo diera hoy.
-Le daré el mensaje, señor.
-Bien, gracias. Adiôs.
Se acabô el tiempo.
-Se acabô el tiempo. Lo siento.
-Solo quería terminar esa oraciôn.
Trae esas hojas de puntuaciôn.
Saliste bien en tu
prueba de inteligencia.
Sí, bueno, ya sabe.
Yo le pude haber dicho eso.
Un momento.
Agencia Wilshire.
Sí, está. Un momento.
Pat, es para ti.
-¿La pusiste en espera, cariño?
-Sí.
¿Hola?
Desconectado. Perdí la llamada.
Debes oprimir ''En espera''
antes de usar los otros botones.
-Allí está ''En espera'' y los otros botones.
-De acuerdo.
Lo siento.
-¿Acabas de empezar este trabajo?
-Sí. Hace una semana.
-¿Ella es tu jefa?
-Sí.
¿Realmente le simpatizas
tanto como parece?
Supongo. No lo sé.
Sacaste 61 en tu prueba
de mecanografía.
-¿Eso es malo?
-Me temo que es algo bajo.
No estoy acostumbrado
a la eléctrica.
¿Cuál fue tu último empleo?
¿Trabajaste por tu cuenta
o en las fuerzas armadas?
No. No supe si debía poner
''penitenciaría del estado'' .
Fui convicto.
¿ Y cuántos años tuviste ese puesto?
Aproximadamente seis años.
Sin vacaciones.
¿Qué hiciste?
Robo.
Sabes, sé que salí mal
en la prueba de mecanografía...
...pero sí sé cômo usar
una máquina manual...
...y si recibes pedidos para
un mecanôgrafo manual...
...te lo agradecería, sabes.
Pues, veré qué puedo hacer.
Solo quiero...
Solo quiero conseguir un trabajo.
Necesito un maldito trabajo.
Yo te creo.
Pues, déjame ver.
Lamento ser un problema.
Sabes, ni puedo conducir un auto
sin permiso.
-¿Por qué no?
-Es limitaciôn de mi libertad.
No puedo manejar dinero, sabes,
y es como si estuviera limitado...
...en cuanto a lo que me permiten hacer.
¿Hay algo, cualquier cosa?
¿Qué tal la National Can Company?
-¿Crees que te dejarían trabajar allí?
-Sí.
-Creo que eso les parecería bien.
-No es mucho. Solo es a escala.
¿Quieres intentar? De acuerdo.
Veamos qué tenemos aquí.
Pues, ve aquí y ve lo que te dicen.
Oye, si consigo este trabajo,
¿puedo celebrar contigo y salir a cenar?
¿No estás segura?
¿Es un sí a medias?
Supongo.
Cuando vayas allí,
ojalá te den el trabajo.
-Gracias por tu tiempo.
-Suerte.
-Gracias.
-Avísame qué sucede.
De acuerdo.
-Hola. ¿Quién es?
-¿Quién habla?
Yo soy Henry Darin.
-¿Henry Darin? He oído de ti.
-Sí.
-¿Está tu Papi?
Pues, dile que alguien le quiere
dar un gran abrazo al gran hombre.
-¿Quién es?
-Solo dile...
...que alguien le quiere dar
un gran abrazo. Él sabrá.
¡Papá! ¡Alguien te quiere
dar un gran abrazo de gran hombre!
-Hola.
-¿ Willy?
-¿Sí?
-Es Max.
¿Dembo?
-¿Cômo estás?
-Max, gracias a Dios.
-¿Ese es tu hijo?
-Sí.
La última vez que me escribiste,
él apenas caminaba.
Pues, ¿dônde diablos estás?
Aún no tengo auto.
¿Quieres venir a recogerme?
¡Sí! Dime dônde estás.
Pues, ¿por qué no nos encontramos
en la Séptima y Alvarado?
-Si no estoy allí, espérame, ¿sí?
-De acuerdo.
-¿ Vienes ahora?
-Vengo ahora.
-De acuerdo. Nos vemos.
-De acuerdo, sí.
-¿Cômo estás? Qué bueno verte.
-Me va bien.
Bien. Vamos.
-¿Cômo estás?
-Estoy bien.
-¿Estás trabajando?
-Estoy remachando.
Cocinas y baños
en casas môviles.
¿Cômo conseguiste el trabajo?
Cuando salí, el agente
de condicional me lo consiguiô...
...y cuando me liberaron, Selma dijo:
''Es bueno. ¿Por qué no te lo quedas?''
Serás un remachador por el resto
de tu vida, hombre.
Mierda, no.
Estoy trabajando en mi tiempo.
Estoy juntando mi batería.
Voy a tocar.
¡Santo cielo!
-¿Contigo hablé por teléfono?
-Dale la mano a Max Dembo.
-Es mi hijo, Henry.
-¿Cômo estás?
Cuéntale un chiste.
Tiene muchísimos.
-Toc-toc.
-¿Quién es?
-Tú.
-¿Tururu?
Te gané. Yo me sé ese.
Oye, mira lo que encontré
en el centro.
Henry.
-Vamos, Bart.
-Vayan para adentro.
-Hola, Max.
-Hola, Selma.
-No trajiste cerveza, ¿o sí?
-¿Debía hacerlo?
-Yo tengo.
-Bien.
¿Quieres espagueti?
-Para adentro, para adentro. Adelante.
-Ay, Dios. Cielos, pasa adelante.
-Pasa, pasa. Para adentro.
-Rayos. Eso huele rico.
Muéstrale a Max tu músculo.
Hazlo. Hazlo grande.
Bastante duro. Muéstrame el otro.
Haz dos.
Dos a la vez.
¿Tú haces ejercicio?
¿Que si hace ejercicio? Ven acá.
-Muéstrale qué hacemos los sábados.
-¿Le enseñas a defenderse?
Claro que sí. En los días libres.
-¿Cômo pudiste enseñarle?
-Me dio uno.
Me dio. Vamos.
-Vaya, vaya.
-Él te va a hacer pedazos.
¿Dônde hay cigarros?
Oye, te dije...
Él es...
No me pegues cuando
no te esté mirando.
Solo está jugando.
Te defiendes bastante bien.
-¿Has estado en muchas peleas?
-Sí, 1 0.
-¿Diez? No está mal. ¿Cuántas ganaste?
-Dieciocho.
¿En serio? No es un mal récord.
Dieciocho de 1 0.
¿Cômo te sientes?
¿Quieres ir a pegar un rato?
-Sí.
-Vamos.
Creo que debería entrar
y limpiar su cuarto ahora.
Selma, permíteme 1 0 minutos
con él, porque quiero que sea...
-No quise enojarme.
-Lo sé.
Él tiene que acostarse temprano,
¿de acuerdo?
Deja que vaya a limpiar
su cuarto, ¿sí?
Tiene que levantarse temprano mañana.
-¿Sí?
-De acuerdo.
Ven acá. Me toca un beso.
-A mí también. Buenas noches.
-Dale un beso a Max.
A todos les toca un beso.
-Oye, lo siento.
-Está bien.
No quise enojarme.
¿Está bien?
Nos vemos más tarde.
Con permiso.
Voy a traer la tabla.
¿Tienes más café?
Ese Henry es un buen chico.
Sí, lo es.
Ven, hombre. Súbete aquí.
Vamos. Súbete.
Siéntate aquí arriba.
Perro listo.
Ven acá.
¿Quieres algo de comer?
¿Está bien si le doy helado?
Seguro. Él come cualquier cosa.
La prôxima vez que venga,
le voy a traer un hueso.
Es más, no más Willy se dé la vuelta,
me voy a robar este perro.
Sabes, Max,
no te quiero herir los sentimientos...
...pero el que tú estés aquí
no es bueno para nosotros.
¿Por qué?
Pues, Willy ha estado muy bien,
sabes.
Él ha estado muy bien. Ha estado
trabajando duro últimamente.
Y sé que son buenos amigos
y que él realmente te quiere...
...pero no creo que sea bueno
que él te vea ahora.
¿Me entiendes?
¿Tratas de decirme que
ya no quieres que venga aquí?
No quiero ser cruel...
...pero creo que es mejor que él no esté
cerca de malas influencias y cosas así.
Tú estás bajo libertad
condicional, Max.
Pues, tú ni deberías ser visto
con Willy, ¿verdad?
Creo que entiendo.
Me haces sentir mal.
¿Por qué? Solo haces lo que
tienes que hacer, Selma.
No hay problema.
Está bien.
Aquí es.
-Déjame a mí.
-No, yo puedo.
-¿Estás seguro?
-Sí.
-Está bien. Son tres pisos.
-Tengo que mear, mejor apúrate.
Vamos.
¿Conoces ese lugar llamado The Haig?
Frente al Coconut Grove.
-¿Dônde la quieres?
-Ponla en la habitaciôn.
Siempre que estuve allí, Hampton Hawes
y Chet Baker estaban tocando.
-¿Sigue abierto?
-No sé.
-Esos tres pisos me mataron.
-Vuelve a la cárcel, te pondrás en forma.
-Detenlo.
-Yo lo tengo.
-¿Seguro que no tiene termitas?
-Está bien.
¿Cômo la sientes?
Eso es lo principal.
Está bien, ¿verdad?
Yo sé adônde podríamos ir.
-Al club Autoway.
-¿El qué?
El club Autoway. ¿Recuerdas eso?
¿Solíamos ir allá?
-Podríamos ir.
-Joder un poco, tal vez.
Sí. Tal vez podríamos ir
a Hermosa Beach también.
Ah, sí.
-Howard Rumsey...
-Sí.
...y sus Lighthouse All-Stars.
Bien, vayamos allí. Tal vez haya
algunas chicas allí que yo pueda...
Me podrías costar tres años por eso.
Lo siento.
Me emocioné, es todo.
¿Selma sabe que estás usando?
Pues, siempre está sospechando.
La máquina se arruinô
así que debo quedarme.
¿Qué quieres que te diga? Probablemente
me tomará dos o tres horas.
Pues, me alegra.
De acuerdo. Adiôs.
-Hola. Habla Jenny Mercer.
-Hola. ¿Cômo estás? Soy Max Dembo.
Gracias por hacerme un miembro
legítimo de la sociedad.
¿Conseguiste el trabajo? Eso es genial.
-¿Por qué no sales a cenar conmigo?
-¿Cuándo?
Podría estar allí en hora y media. Quiero
irme a casa a bañarme y cambiarme.
De hecho, había planeado
quedarme en casa hoy.
Es que es la primera oportunidad
que tengo de celebrar algo.
¿Sabes? Quiero...
Sabes, quiero comer un bistec.
Pensé que tú podrías acompañarme.
-Ni sé qué pedir.
-Está bien.
-¿Eso está bien?
-Sí.
Muy bien, ¿podría estar en tu oficina,
digamos que a las 5:30?
-Te veré entonces.
-Bien.
-Adiôs.
Solo digo que allá afuera las reglas no
están definidas. Adentro, si las están.
Si no pagas tus deudas, si debes
unas cajetillas de cigarrillos...
...si te robas un guante
o mientes...
...entonces te matan.
Sabes que esas son las reglas,
así que las sigues.
Te podrían matar con algo afilado...
...la punta de esta cuchara.
Es un arma mortal.
Hasta la punta de un cepillo
de dientes.
Te pueden matar en el jardín
o te pueden matar en la ducha.
Si estás dormido en tu celda, alguien
podría pasar arrojando una lata de gas.
Alguien más arroja un fôsforo
y estás acabado.
Sabes que esa es la realidad
y vives con eso las 24 horas del día.
Eso es espantoso.
Muchos tipos creen que esto
es más espantoso, estar afuera.
¿Por qué? No entiendo.
Porque aquí afuera, lo que importa
es lo que tienes en el bolsillo...
...y adentro, es solo lo que eres.
Estás feliz de estar fuera, ¿no?
Es como un sueño. Es la fantasía
de todo convicto estar aquí afuera.
No puedo decirte cuántas veces
pensé en una situaciôn como esta...
...pero nunca creí que estaría sentado
aquí con un nudo en el estômago.
Cuéntame más de ese tipo
con quien salías.
¿Cuánto tiempo estuviste con él?
Viví con él por casi dos años.
¿Quién lo terminô?
Yo.
Muchas gracias.
Que regresen pronto.
¿Quieres saber algo?
Me alegra que me hayas invitado a salir.
¿No tienes suficiente dinero?
Creo que tengo suficiente para el taxi.
Toma, yo tengo.
Un momento.
Yo quería invitar.
¿Por qué no simplemente nos salimos?
No quieres hacer eso, ¿verdad?
Te haré un trato. Si sales conmigo
mañana, dejaré que me ayudes.
Está bien, tenemos un trato.
Bien, sé discreta
y pásalo por debajo de la mesa.
Hola, ¿cômo estás?
Bien.
Estaba por aquí, así que hice
que el gerente me dejara entrar.
-¿Le importa si paso?
-Claro. Vamos, es tu casa.
Digo, esto sôlo es rutina,
ya sabes.
Es un cuarto bonito. Tienes
buena ventilaciôn. Una linda vista.
-Sí, es bonito.
-¿Cuánto te cobran?
Son 1 7 dôlares por semana.
-Eso es mejor que 1 7 dôlares en un motel.
-Sí.
-Tiene razôn.
-Lo sé.
¿Le importa si me cambio?
Tengo algo en media hora.
No, adelante.
No dejes que yo te detenga. Adelante.
-¿Qué tienes, una cita?
-Sí.
¿Es blanca?
Solo bromeo.
Y...
...¿quién es ella?
La conocí en la agencia de empleos.
Trabaja allí.
Es más, me mandô a un trabajo
y fui allá y lo conseguí.
Genial. Genial. ¿Qué tipo de trabajo es?
Pues, solo es una compañía de latas.
-¿Sueldo regular?
-Sí.
Pues, es un comienzo. ¿Les dijiste
que estabas bajo libertad condicional?
No. ¿Es un problema?
Ah, descuida.
Yo puedo encargarme de eso.
Tienes habitaciôn,
tienes trabajo, todo...
Me dio una semana, así que, sí.
Es en Verona.
¿Qué es esto?
-Solo fôsforos.
-Yo sé.
Quítate la camisa.
Veamos tus brazos.
-No son míos.
-Max, quítate la camisa.
¿Qué es esto?
Es un raspôn que me hice en
el trabajo hoy. No son marcas.
-Déjame ver este.
-No va a encontrar nada.
Solo déjame hacer mi trabajo.
-¿De dônde son todas esas cicatrices?
-Solo son quemaduras.
-¿De cuando eras niño?
-Sí, un accidente.
¿Te duele?
Déjame ver el otro.
¿Oíste del polaco que se hizo
quemaduras serias en la cara?
Estaba pescando papas francesas
con la cara.
Has estado bebiendo cerveza, ¿eh?
Sí. Pero solo un par de latas.
-¿Qué está haciendo?
-Vamos, Max.
Vamos, Max. Vamos.
Tranquilo.
¿Por qué hizo eso?
No tuvo que encadenarme.
-Es lo normal.
-Ya le dije, estoy limpio.
Si lo estás, descuida.
¿Por qué no viene y me revisa
si tiene dudas?
-Si estás limpio...
-¿Cômo que ''si''?
No me revisô bien.
¿Me revisô los ojos?
Si estás limpio, no tienes
que preocuparte.
Tengo que hacer una llamada,
luego te llevaremos a hacer una prueba.
-Yo le podría ahorrar mucho trabajo.
-No es problema. Por eso me pagan.
Sôlo estoy jugando un juego.
Bien. Ven, sígueme.
Vamos. Sigue.
Bien. Muévete para acá.
-Damas y caballeros, sigan la línea roja.
-Creo que lo tienes.
-En la esquina, mirándome a mí.
-Quítese el sombrero.
Empezando contigo en esta esquina.
Mirándome a mí, caballeros.
Todos mirándome a mí.
Por si no saben dônde están, esta es
la Cárcel del Condado de Los Ángeles.
Bienvenidos, y vacíen sus bolsillos
en el piso. Todo fuera.
Cigarrillos, dinero, fôsforos,
todo en el suelo.
Denle vuelta a los bolsillos
después de sacar todo.
Bien, caballeros, quiero que atraviesen
sus dedos por su cabello.
Sacúdanlo bien.
-¿Es una peluca?
-Sí, es peluca.
Quítatela. Ponla en el suelo.
Corre tus dedos a través
de tu cabello.
Bien, caballeros, pongan sus manos
hacia el frente, palmas para arriba.
Bien, voltéenlas.
Bien, caballeros, dense vuelta
y agarren un pedazo de la pared.
Para atrás. Abran las piernas.
En cuanto puedan quitarse la ropa,
quiero que se sienten en una banca.
Bien, siga.
No teman usar un poco de jabôn.
Bien, caballeros, ustedes
en las duchas, para afuera.
No tenemos todo el día.
Esa agua no es gratis.
Báñense y sálganse.
En cuanto salgan de la ducha,
agarren una toalla y háganse a un lado.
Séquense bien.
Vamos, caballeros.
Date la vuelta.
Si estaban en una banca,
métanse a la ducha.
-Cabeza abajo. Dése la vuelta.
-Vamos, caballeros.
Salgan de la ducha y séquense.
No tenemos suficiente tiempo.
-Vamos. Andando.
-Buenas manos.
Esa es mía, amigo.
¡Dembo! ¡Visita!
-Hola, ¿te acuerdas de mí?
-Sí. ¿Cômo estás?
-Bastante bien. ¿ Y tú?
-Estoy bien.
Llamé a tu hotel y el patrôn me dijo
que te habían detenido. ¿Qué pasô?
No sé.
No importa.
Me preocupé. Estaba esperando y...
¿Cuándo vas a salir?
No sé.
Es difícil saberlo.
No te molesta que yo venga,
¿verdad?
Llamé antes y me dijeron que
la sala de visitas cierra a las tres.
Me perdí en el camino.
¿Hay algo que yo pueda hacer?
-No, está bien.
-¿Qué?
Ay, Dios, ya no queda tiempo.
Espera un segundo.
-Debo irme.
-Espera. Espera.
Llámame cuando salgas.
Llámame. Es el número de mi casa.
¿De acuerdo?
Así que ella se sube y luego...
Y cuando él se da la vuelta
y está a punto de mirarle la boca...
...ella dice:
''Le tengo tanto miedo a los dentistas...
...creo que preferiría dar a luz
a que me toquen los dientes ''.
''Bueno '', dice el doctor,
''será mejor que te decidas...
...antes de que ajuste la silla ''.
¿ Y cômo estás?
¿Cômo cree que estoy,
encarcelado?
¿Qué?
Estoy bien.
Oye, tu orina saliô limpia.
Siento que hayas estado aquí,
pero he estado ocupado esta semana.
Solo hasta ahora he podido venir.
¿Los teléfonos se arruinaron?
No te pongas sarcástico conmigo,
Dembo.
Te voy a sacar de aquí. Yo mismo
te llevaré al centro de rehabilitaciôn.
-¿Cuándo? ¿Ahora?
-Ahora mismo.
Creo que eso es más que generoso.
Usted manda.
Así es. Eres lo suficientemente listo
para reconocer una oportunidad.
Tú estabas limpio,
pero alguien se drogô en tu cuarto.
Eso viola tu libertad condicional
y basta para conseguirte...
...un mínimo de dos a tres años.
¿Tengo razôn?
-Así que empezaremos de nuevo.
-Claro.
Te limpiaremos y te vamos
a sacar de aquí.
-De acuerdo.
-Muy bien.
A veces este trabajo es demasiado.
No creerías la semana que tuve.
Me perdí la obra de mi hija. Mi
esposa estaba tan enfadada conmigo...
...que creí que se iba divorciar de mí.
Y encima de eso, me llamô uno de mis
muchachos, encerrado en su casa.
Amenazô a su esposa con una escopeta.
¿Adivina cômo manejé eso?
Usé mi cabeza.
Llamé a su padre en Detroit...
...luego los puse a hablar por teléfono.
Hablaron como por tres horas.
Todo esto en directo.
Le está costando al estado.
En el séptimo inning,
los Dodgers van adelante, 1 0 a 2.
Maldiciôn, tenía diez dôlares
apostados en ese juego.
¿Todo bien?
-Sí.
-Bien.
No está la cuchara de cocina,
¿verdad?
Vamos. Entre nosotros...
Esto no saldrá de aquí.
...¿quién se drogô en tu cuarto?
No puedo decirle eso.
Te estoy llevando a un centro de
rehabilitaciôn, no de vuelta a la cárcel.
Pediste que confiara en ti.
Eso hago.
-¿Qué tal si me das algo a cambio?
-No puedo decirle eso.
Eso es basura. Si no puedes confiar
en mí, estoy desperdiciando gasolina.
-No quiero que desperdicie su gasolina.
-Entonces dime quién fue.
No jodas conmigo, maldito.
¡Me encerraste por nada!
¡Maldito calvo grandote!
Estás acabado.
Tomaste tu decisiôn.
¡Max!
-Oye, ¿cômo estás, viejo?
-Hola, amigo.
-¿Cômo has estado?
-No te he visto por un tiempo.
Estuve ocupado un rato.
-¿Qué haces?
-Necesito tu auto.
-Las llaves están adentro.
-Bien.
-Oye, llévame contigo.
-No puedo. Debo ir a ver a unas personas.
Volveré en un par de horas.
-La prôxima vez, yo quiero ir.
-Está bien, de acuerdo.
-No estoy bromeando.
-Yo sé.
-Si voy yo, puedo manejar. Puedo...
-De acuerdo.
Oye, mi radio.
Volveré en un par de horas.
¿Adônde va?
Va a la tienda.
Regresará en un minuto.
-¿Cômo estás? ¿Qué pasa, Manny?
-¿Cômo estás, viejo?
-¿Cômo estás?
-Estoy bien.
Quiero hablar.
-Sí.
-Digo, ahora mismo, ¿sí?
-Si preguntan por mí, no estoy.
-De acuerdo.
-¿De qué quieres hablar?
-Solo necesito tu ayuda.
-¿Qué quieres? ¿Dinero?
-Quiero una pistola.
No, yo no hago eso, Max.
-¿No guardas una en tu oficina?
-Yo no juego con las pistolas.
Me debes una, Manny.
Me debes una.
Vamos.
Cierra la puerta.
-Tengo algo que le quitamos a un borracho.
-Solo dame lo que tengas.
Solo necesito conseguir
algo serio, ¿sabes?
Necesito una Thompson, una Magnum...
...tal vez una escopeta.
¿Puedes conseguir eso?
-Requiere mucho dinero.
-¿Qué es esto?
Es una mierda. Se la quitamos
a un borracho.
-¿Funciona?
-No sé. No juego con esas cosas.
-Me parece bien.
-Es tuya.
Tú dame el dinero,
y yo te cuidaré después.
-No tengo tanto dinero.
-Te va muy bien allí afuera.
¿Cuánto tiempo necesitas?
-Dame un par de días.
-Hecho.
Te conozco, Manny. lnténtalo esta
noche. Llamaré a tu casa mañana.
Dame un día entero. Ve por allá.
Ve por el lado.
Un día entero.
Mantén la calma
y no serás lastimado.
Dame el dinero.
Abre la caja.
¿Él habla inglés?
Mejor dile que abra la caja.
Abre la maldita caja
o te volaré la cabeza.
-Ábrela. ¿Sientes eso? ¿Sientes eso?
-Sí.
Ábrela.
Al suelo. Al suelo.
Aguanta.
No te muevas.
No salgas.
¿En qué estás pensando?
¿Sabes que estás violando
la ley ahora?
¿Qué dices?
Digo, un policía podría tocar tu puerta,
mandarte a la cárcel.
¿Por qué haría eso?
Estás escondiendo a un fugitivo.
Violé mi libertad condicional ayer.
Me estoy fugando.
Me arriesgaré.
No, no quiero.
Quisiera llevarte a cenar
esta noche...
...pero tengo un asunto
con una gente...
...así que, ¿por qué no me prestas
tu auto por un rato?
De acuerdo.
¿Prometes no robártelo?
Tengo que ir al trabajo mañana.
-Rayos, me asustaste.
-Hola, Max.
Mickey. ¿Cômo has estado?
-¿Cuándo saliste?
-Hace unos días.
-¿Dônde conseguiste esa ropa?
-La compré. Vamos a sentarnos, amigo.
Te ves bien.
-Elegante.
-Sí.
-Es bueno verte.
-A ti también.
¿Por qué no nos das
ese asiento...
...para que mi amigo
y yo podamos hablar?
-¿Cômo has estado?
-¿Cuánto tiempo has estado aquí?
No sé. Un par de años.
-¿Quieres algo de tomar?
-Sí.
-Dime.
-Doble Jack Daniels con un siete.
-¿Qué quieres tú?
-Yo quiero una de estas cosas aquí.
¿Cômo has estado?
¿Listo para hacer una movida?
¿Tienes algo que quieres consultarme?
Tengo un juego de pôquer en el Valle
que tal vez te interese.
-Suena bien. ¿Cuánto vale?
-Quince o veinte mil.
¿Tanto? ¿Hay armas?
No, solo unos viejos gordos, hombre.
Todos tienen marcapasos que harán
cortocircuito cuando entres.
Está bien. Estoy interesado.
¿Me puedes ayudar
con un socio?
¿Qué tal Kelly Mason?
Él viene aquí seguido.
Le encantaría poder
trabajar contigo.
¿Quién es el chico que se parô?
Es el hermano de Augie Morales.
-¿Ese es el hermanito de Augie?
-Sí.
-Llámalo.
-Oye, Chungie. Ven acá.
-¿Cômo estás?
-Qué bueno verte de nuevo.
Él es Max Dembo, hombre.
Es un amigo de Augie.
-Hola.
-No me recuerdas, ¿verdad?
-Sí. Eres amigo de mi hermano, ¿no?
-¿Cômo está él?
No está muy bien ahora.
Está condenado a 20 años en Arizona.
También tiene problemas
en California.
-¿Puedes responder por él?
-Es tan bueno como Augie a su edad.
¿Lo puedo encontrar a través
de ti?
Tengo su número de teléfono
o lo puedes hallar aquí.
Tal vez tenga algo para ti.
Hablaremos luego, ¿sí?
-Solo llámame.
-Envíale mis saludos a tu hermano.
-Bueno. Muchas gracias.
-Bueno, cuídate. Nos vemos.
-¿Acepta mierda?
-No, es muy listo para eso...
...pero es un buen ladrôn.
¿Sabes qué quisiera hacer?
Llévame a ese motel.
Lo revisaremos y luego nos iremos.
Yo te llevaré allá,
pero no lo voy a atracar por ti.
Eso lo tienes que hacer tú, sabes.
Yo tengo problemas estomacales.
Sin agallas.
¿Te asusté?
Sí, un poco.
Tendrás que irte al trabajo pronto.
¿Qué hora es?
¿Quieres bañarte conmigo?
¿Puedo usar tu teléfono?
Sí, adelante.
¿Está Jerry Schue?
-Parece que todo te va muy bien.
-Sí, me va bien.
Después de tu caída,
hice unos trabajos y conocí a Carol.
Ella me enderezô...
...así que me establecí en el negocio
de pintura y contratista. Siéntate.
Compramos la casa.
Compré esa lancha. Hicimos la piscina
el año pasado. Solo necesito un auto nuevo.
El de enfrente era del ex de Carol.
Ya casi está acabado.
Cuando estabas en Quentin, ¿conocías
a alguien llamado Don Shaffer?
-No creo.
-Un tipo algo bajo, rechoncho.
-Él fue mi primer esposo.
-No lo conoce, amor.
-¿Tienes donde vivir o qué?
-Apodo de ''Lumpy'' .
Sí lo conozco.
¿Él fue tu primer esposo?
Sí, conozco a Lumpy.
¿Qué vamos a hacer, amor,
repasar toda la maldita lista?
Primero fue Lumpy,
luego fue Steve, el culturista...
...se echô aceite hasta morir...
...luego Raymond, quien nos
vendiô la basura de enfrente.
-¿Olvidé alguno?
-Ay, ya basta, ¿sí?
¿Cômo se conocieron ustedes dos?
La conocí en una heladería 3 1 Flavors,
imagínate.
Sí, él fue el número 32.
¿No es un amor?
¿Por qué no llamamos a Sherry
y salimos a bailar más tarde?
¿Quieres decir, Sherry,
la rubia que vomitô en el auto...
...la última vez que salimos?
Yo sé qué tipo de mujer quiere.
Una guapa. Marlene.
-Me gustaría una cerveza, si hay.
-Claro que tengo cerveza.
-¿Quiere de todo en la hamburguesa?
-Sí.
Bien. Ten.
Gracias.
-Ya vuelvo.
-De acuerdo.
Gracias, cariño.
Sácame de aquí.
Me están matando.
Ya no aguanto esta vida.
Sácame de aquí.
Tienes algo. Sé que tienes algo.
Sí, tengo algo.
Pues, hagámoslo.
-¿No quieres saber qué es?
-No me importa. Solo hagámoslo.
¿Qué es?
Un grupo de viejos juegan pôquer
en un motel en el Valle...
...y tienen 20 000 dôlares
en la mesa.
Solo entramos y salimos callados,
y es nuestro.
No hay policías,
no los pueden llamar.
-Genial. ¿Tienes pistolas?
-Sí.
-Necesitamos una escopeta.
-Toma, cariño.
No sé qué tocar.
-¿Aún tocas esa cosa?
-Estoy comiendo, por Dios.
Puedes hacerlo después,
yo prefiero ahora.
Toca la canciôn
en la que cantas.
¿Qué es esa cosa de Walking Stick
que tocabas antes?
¿Qué Walking Stick? ¿Hablas de
Hand Me Down My Walking Cane?
Walking Cane, sí, toca eso.
Vamos, tenemos algo que celebrar.
Muy bien.
Mierda, Max.
Está bien, Jerry. Tranquilo.
Estamos bien. Él vendrá.
Viejo, esto es muy poco profesional.
Solo digo que le des 1 0 minutos
al hombre.
Él vendrá. Está bien.
No está bien, viejo. Estoy harto.
Sácame de aquí.
¿Ese es él?
No. Si fuera él,
habría parado.
Ya estuvo. Están saliendo.
Se acabô. Vámonos.
Aún estamos bien.
Aún podemos hacerlo.
Se acabô, viejo. Mira a la gente.
Están saliendo, viejo.
No me importa si aparece con
un cañôn de 20 mm. Se acabô.
Dios. ¿Quieres esperar un minuto?
Te van a ver.
Estamos bien. Hay cinco más adentro.
Hagámoslo.
Te dije que no voy a tomar ese juego
sin una escopeta.
No puedes cubrir un juego de pôquer
sin una escopeta, ¿entiendes?
El plan era encontrarnos con tu amigo
con una escopeta...
...entrar, hacer el trabajo
y salir, ¿sí?
Hemos pasado toda la noche sentados
aquí esperando al tipo de la escopeta...
...y tú quieres tomarlo
con tu pistolita...
...y yo te estoy diciendo que eso
es muy poco profesional, ¿está bien?
-Es él.
-Si es él, dile que llega tarde.
-¿Cômo estás?
-¿Qué pasa, viejo?
Algo bastante raro.
Sabes, el cantinero, un maldito...
¿Qué me traes?
Adelante.
Solo iba a...
No vine con nada...
...porque el cantinero,
le di mi llave para que cerrara...
Y, ¿qué me trajiste?
-No te traje nada. Pero yo...
-Pues, dime, ¿por qué no estuviste aquí?
-¿Me dejarás explicar, Max?
-Adelante.
Hay gente allá.
Te van a ver.
-¿Estás loco?
-Lo siento.
Vamos, viejo. Tranquilo.
Ya te hiciste entender.
Fuiste recto, ¿sí?
Tranquilo, viejo. Cálmate.
Arruinamos el trabajo...
¡Oye, oye!
Arruinamos el trabajo por tu culpa,
¿sabes eso?
¿Quieres calmarte?
Súbete al auto. Por favor.
Sabes que conté contigo.
Me defraudaste. Él estaba equivocado.
-Súbete al auto.
-Estaba equivocado. Me defraudaste.
Oye, súbete. Esto no va a
suceder, viejo. ¿De acuerdo?
Te equivocas, Manny. ¿Sabes eso?
-Sabes que te equivocas, ¿verdad?
-Vamos, viejo. No hay dinero aquí.
¿Cômo se siente que te quiten
20 mil?
No es gran cosa. Solo quiero
llevarte a casa.
Vámonos. Hace frío.
-Tengo que calmar a este tipo.
-Él no hablará.
Voy a asegurarme para mantenerte
en las calles. La llave.
-Estoy bien.
-¿lrás a casa?
Dime la verdad. ¿lrás a casa?
¿Sabes lo que haces?
-No te defraudaré la prôxima vez.
-Enciende las luces.
CASA DE EMPEÑOS
PRESTAMOS MÁS
Vamos, amor.
Hola.
¿Qué pasô? ¿Dônde has estado?
Tuve que encargarme de algo.
¿Qué tipo de cosa?
¿Por qué estás todo sucio?
Atravesé una pared.
¿Por qué?
Hice algo.
El lugar se ve bien.
Muy bien.
¿Por qué decidiste desempacar
por fin?
¿Hasta dônde quieres que vaya esto?
No sé.
Creí que estábamos logrando
algo, pero tal vez me equivoqué.
No. ¿Qué crees que he estado
haciendo?
Supongo que nunca pensé en eso.
¿Quieres que te mienta y diga que
vendo comida? No puedo trabajar.
No voy a tomar tu dinero.
¿Tienes alguna alternativa
para mí?
Estoy haciendo lo que hago.
Si no puedes con eso
o es demasiado para ti...
...entonces me iré,
saldré por esa puerta.
Me iré, pero no quiero hacerlo.
¿Esto fue cosa de una vez
o qué?
Depende de la suerte que tenga.
Lo que tenía hoy no funcionô,
así que hice otra cosa.
Solo intento establecerme, ¿sabes?
Si puedo lograr una ganancia decente,
organizar una sola cosa...
...tal vez podamos relajarnos
y salir de aquí. Es todo.
Así que lo que estamos diciendo
es si yo puedo lidiar con eso.
-Así es.
-No quiero que te vayas.
Yo tampoco quiero eso.
Es que esto está fuera de mi
experiencia. Tienes que entender.
Te prometo que no te lastimaré
y que lo que haga no te involucrará a ti.
Lo mantendré fuera.
Pero sería mejor que no
me hicieras preguntas.
Seguiré contigo mientras pueda,
pero cuando no pueda, me iré.
Lo sé.
Solo ten cuidado.
Quiero que sepas que lo que
estés haciendo afuera...
...me mata del susto.
A mí también me asusta.
Ven acá.
Tú ven acá.
-¿Puedo darte algo?
-¿Qué es?
Algo que encontré.
Vamos. No tengas miedo.
No tengas miedo.
No lo puedo controlar.
Disculpe, señor, ¿podría mirar
hacia allá, por favor?
Bien, no te muevas.
Levántate y sal.
Sal de allí, viejo.
Entra allí.
¡Escúchenme! ¡Esto es un atraco!
Todos en el suelo.
-¡Tírense al maldito suelo!
-Abre la caja.
Hasta abajo.
Cajeros, al suelo.
¡Hasta abajo! ¡Bájense!
Abre la caja. Ábrela.
¡Bájense antes de que empiece
a matar!
Abre tu caja, cariño.
Abre tu caja.
¡Dejen de mirarme!
¡Al maldito suelo!
Treinta segundos.
Veinte segundos.
¿Estás enamorado de mí?
¡Contesta!
¡Entonces deja de mirarme, maldito,
o te volaré la cara!
Tiempo. Vámonos.
Vámonos.
¡Vámonos!
Vamos.
¡Para atrás!
¡Para atrás! ¡Al suelo!
Vámonos.
-¿Cuánto conseguimos?
-Bastante.
-¿Qué tal estuve? ¿Bien?
-Me mataste del susto.
Dale, dale. Solo dale.
Dale. Vámonos.
A la derecha. Gira a la izquierda.
-¿Qué tenemos?
-No sé. No sé todavía. Bastante.
-¿Cuánto es? ¿Hay de 20, 30, 40?
-Sí, hay de 20. No hay de 30, viejo.
-¿Hay de a uno?
-Sí, algunos.
-Algunos de cien.
-¿Cuánto dirías, 20, 30 000? ¿40?
¿Cuánto parece?
-¿Qué te parece esto, eh?
-Déjame sentirlo.
Vamos, maldito.
Métetelo en la nariz, viejo.
-Hombre.
-Tenemos más dinero aquí.
Vayamos a tu casa a dividirlo.
-Lo haremos en el baño, cierra la puerta...
-En el suelo.
De ahora en adelante, cuando yo diga
vámonos, nos vamos.
-Cuando grite, ''Vámonos'', ve.
-El reloj...
Nada que el reloj.
Siempre pasamos por esto.
Te descontaré ocho mil que no me dejaste
sacar de la última caja.
Ocho mil malditos dôlares.
Sacarte de allí fue como jalar dientes.
Pero ganamos algo.
-¿Te gusta?
-No mucho. ¿Qué hacemos aquí?
Déjame comprarte algo.
¿Qué tal los aretes?
-Creo que es un juego.
-Mira el anillo.
La etiqueta dice 91 35 dôlares.
-Apuesta que la pulsera vale más que...
-Hola. ¿Les puedo ayudar?
-¿Cuánto es eso?
-Dieciocho mil.
-¿Qué tal esa de allí?
-Cuarenta y siete cinco por el juego.
-¿Con o sin los impuestos?
-Sin los impuestos.
¿Quieres un reloj?
¿ Y los relojes?
Este mueble de aquí.
¿Qué haces?
-Te voy a conseguir un reloj.
-No quiero reloj.
-Hola.
-Hola. ¿Puedo mostrarle algo?
-¿Podemos ver relojes de mujer?
-Claro.
-Todo este mueble, relojes de mujer.
-¿Qué tal el mejor?
Este es el mejor.
-No está mal.
-¿No es un reloj bello?
Es asqueroso.
-Veamos este de aquí.
-Claro.
-No me gustan los diamantes.
-Déjeme guardar esto.
Eso es bonito.
-¿Cuánto cuesta?
-Ese es 2000 dôlares.
No lo puedo llevar al trabajo.
Mejor enséñenos algo menos caro.
Tiene gustos muy sencillos.
Así me criaron.
¿Qué te puedo decir?
Probemos este.
-¿Cuánto es ese?
-Este cuesta 900 dôlares.
Es bonito. ¿De qué es?
¿Señor? Disculpe.
¿Adônde va?
Solo estaba buscando su baño.
Lo siento, pero no tenemos
un baño público aquí.
Hay un café a dos puertas de aquí.
Ellos le permitirán usar su baño.
Gracias. ¿Hallaste lo que querías?
-Este me gusta más.
-Tendremos que pensarlo.
-Muy bien.
-Volveremos.
-Gracias por venir.
-Adiôs.
-¿Hay algo más arriba?
-No, esas son oficinas ejecutivas.
Muy bien.
Mira, este es Wilshire Boulevard
aquí, ¿sí?
Bien. Aquí están las puertas.
Hay ventanas de vidrio a cada lado
y son polarizadas, Jerry.
De afuera no se puede
ver para adentro.
Pero adentro se puede ver toda
la acciôn afuera.
No teníamos eso en el banco,
¿verdad?
Cuando estuve allí, la señora
me mostrô un mueble.
Solo ese mueble tenía más
de 1 25 mil en diamantes.
¿En un solo mueble?
No sé.
Beverly Hills es duro, viejo.
Me asusta.
No sé.
¿Cuántos policías tienen allí?
Tienen 1 00 policías en
seis millas cuadradas, sabes.
Son como 20 policías por
milla cuadrada, o lo que sea.
¿En cuánto tiempo responden?
¿Tres minutos?
-¿Tres minutos?
-¿Qué te haría sentir seguro allí?
Que se joda Beverly Hills.
Que se jodan los policías.
No llegarán en menos de 3 minutos.
La alarma suena cuando empezamos.
Que la alarma suene.
¿Te sentirías seguro por minuto
y medio?
Bob. Tengo que irme de aquí, viejo.
Me están esperando.
Oye, dile a la dueña de la casa
que firme, no su mamá, ¿sí?
-Está bien.
-Ya va.
Sabes, la prôxima semana
no tendrás que hacer eso.
-Quiero verte con ropa bonita.
-¿Cuánto más te vas a tardar?
-Sí, estaré en un minuto.
-De acuerdo.
¿No quieres broncearte la cara?
¿Quieres vivir en ese vecindario?
¿No quieres un auto nuevo?
Eres ladrôn.
¿Por qué actúas como ladrôn?
¿Te gustô robar ese banco?
¿Te sentiste bien atracando ese banco,
deteniendo esa escopeta?
-¿Te sentiste bien trabajando conmigo?
-Sí.
¿Quieres hacerlo?
Sí. Sí, sí.
Sí. ¿ Y quién será el conductor?
Mickey Barber, hace poco,
me presentô a un tipo.
Yo conocí a su hermano.
Dijo que era bueno para conducir.
-¿Cômo estás?
-Bien.
-Jerry, Willy.
-Hola, he oído mucho sobre ti.
Toma. Yo te la abro.
Cuidado con los pies.
-¿Quién es ese tipo?
-¿Qué?
-¿Es el que enviô Mickey?
-No.
-¿No?
-No sucediô.
-¿Qué quieres decir?
-¿Cambiaste las placas del auto?
El auto tiene media hora de robado
y las placas son nuevas. Lo hice todo.
Debiste decirme. Eso estuvo mal.
¿Me oíste? Eso estuvo mal.
-¿Adônde vamos?
-Solo sigue. Lo hablaremos después.
-¿Aquí?
-Ve directo hacia allá.
Bien. Ahora entrarás de retroceso
a ese primer puesto.
Adelante. Tranquilo.
En cuanto entres, te diré
qué estamos haciendo.
-Ay, mierda, lo siento.
-Tranquilo, ¿sí?
Bien, ¿ves esa puerta allá?
Saldremos dentro de unos minutos.
En cuanto salgamos, abre las dos
puertas. Nos subimos y nos vamos. ¿Sí?
-Sí.
-¿Cômo te sientes?
-¿Mantengo encendido el auto?
-Sí. ¿Bien?
-Estoy bien.
-¿Listo?
-Sí.
-Bien, vamos.
Tranquilo, viejo.
¿Cômo te sientes?
Me siento genial.
Excepto por el conductor.
No te preocupes.
-Debiste habérmelo dicho.
-Está bien. Hagamos esto.
-¿Las sensaciones?
-Todo está bien.
-Bastante tráfico. Bastante gente.
-Te besaría, pero eres muy feo.
No, es demasiado amarillo. Gracias.
¿Podría ver el de 1 0 mm, por favor?
Sí.
Pues, sí, me gusta el rosado...
-Necesito un anillo de 24 quilates.
-Lo podemos pedir. No hay problema.
¿Qué tal...?
Disculpe. ¿Qué está haciendo?
Hágase para atrás, por favor.
Hagan lo que se les dice
y no saldrán lastimados.
¡Pônganse contra la pared!
Disculpe. ¿Quiere moverse
antes de que le dispare?
-¿Cômo te sientes?
-Adelante, toma algo.
Tenemos minuto y medio.
Adelante, dale.
¿Tiempo?
-¿El tiempo?
-Un minuto.
Agárralo todo.
Faltan veinte segundos.
Vámonos.
-¡Vámonos! Vamos.
-Tenemos tiempo.
¡Se acabô el tiempo! ¡Vámonos!
Oye. Oye, vámonos, viejo.
Vámonos, viejo.
Tenemos que irnos de aquí.
Había otra pieza aquí.
No lo puedo creer, viejo.
Realmente no lo puedo creer.
-Va a haber un ejército allá afuera.
-¿Dônde estaba?
-No sé.
-Había una pieza grande aquí.
¡Es la última vez, viejo!
¡Ya estuvo!
El juego de pôquer fue igual,
el conductor, toda la maldita cosa.
Ya estuvo. Se acabô.
Eres un niño, viejo. Actúas como
un niño de dos años, por Dios.
Te conozco como un libro.
Es la última vez que trabajo contigo,
en serio.
¿Qué estás...? ¡Vete allá y siéntate!
Baja la cabeza.
¿Qué haces? ¡Tenemos que irnos
de aquí, viejo!
-Escúchame. Escúchame.
-¡Suelta eso! Está bien, está bien.
Dámelo.
-Nos vamos.
-¿Por qué te llevas un reloj también?
Es la última vez que trabajo contigo.
-¿Dônde está?
-Sí, ¿dônde está?
¿Dônde está?
¿Esto fue parte de tu maldito plan?
¿Quién diablos sabe dônde está?
Eres patético.
Eres un ser humano patético.
Tenemos que correr. Tenemos
que correr. Tenemos que correr.
¡Deshazte de la escopeta!
Camina, camina, camina.
Disminuye y camina. Camina.
-Vamos.
-¿ Vamos en la direcciôn correcta?
El auto está en la prôxima calle.
Vamos, estamos bien.
¡Alto! ¡Policía!
Bienvenido
-Es un gran trabajo.
-Debemos irnos. Ahora mismo. Vamos.
Disculpa, ¿podrías ver
a este tipo por mí?
-¿Dônde está tu auto?
-Atrás.
-¿Dônde? Vámonos.
Regresaré en un segundo.
¿Qué pasa?
-¿Dônde está tu llave? ¿ Y tu auto?
-Sigue. Está allá.
Dame las llaves.
-¿Adônde vamos?
-Vamos.
-¿Qué pasô?
-Te contaré más tarde.
¿Qué haces?
Llantas, por favor.
Tengo que parar a conseguir dinero
donde un amigo.
¿Dônde estás, viejo? ¿ Willy?
Espera, espera, espera, espera, espera.
Eres un maldito.
No me digas que me espere.
¡Te voy a volar los sesos en la pared!
-Déjame explicar.
-Sabías que regresaría, ¿no?
Déjame explicarte lo que sucediô.
Adelante. Dale.
Tenía el auto en la direcciôn correcta.
El motor estaba encendido.
Estaba viendo el reloj,
estaba viendo la puerta.
La alarma sonô cinco minutos.
Eso es una mierda, viejo.
-Max...
-No, no. No, viejo, yo habría estado allí.
Yo me estoy fugando por tu culpa.
¿Eso debajo de la cama?
Fui a la cárcel por tu culpa.
Lo siento.
Pues, sabes, eso no es
nada ahora. ¿Sabes por qué?
No significa nada.
Vamos, Max.
-¿Estás drogado?
-No.
-¿Te drogaste?
Entonces no entiendo
por qué no me oyes.
No entiendo por qué no entiendes
de qué estoy hablando.
Jerry está muerto.
Solo echado en la calle, viejo.
Y eso me duele, viejo, porque
él haría cualquier cosa por mí.
Haría cualquier cosa por mí.
Si él hubiera estado en el auto...
...habría sido todo un éxito.
¿Sabes?
Max, lo siento.
Me asusté.
Ahora estoy asustado.
Hiciste lo mejor que pudiste, ¿no?
-Sí, realmente.
-Y yo te di todas las oportunidades, ¿no?
No fue tu culpa.
Se acabô, Willy.
Se acabô, viejo. Olvídalo.
No debí habértelo pedido.
Fue demasiado para ti.
-Lo siento.
-Está bien. Aún soy tu amigo.
-¿Qué puedo hacer?
-Dame un gran abrazo...
-...luego olvídalo.
-De acuerdo.
Lo siento.
-Pero te equivocaste, ¿sabes?
-Lo sé.
Lo siento.
Mierda.
¿Lo conseguiste?
-¿Qué?
-El dinero.
Sí.
¿Dônde está la autopista?
No sé.
Pues, nos iremos.
-¿No?
-Vámonos. Sí, vámonos.
¿Cômo estás?
-¿Quieres que yo maneje?
-No. ¿Me regalas uno?
Un hombre está muerto
y otro saliô herido de un tiroteo...
...después de un robo en una joyería
en Beverly Hills esta tarde.
Los ladrones, eran dos...
...usaron martillos para quebrar
los muebles de vidrio...
...en Gindell's, una tienda exclusiva
de Wilshire Boulevard.
La policía llegô justo cuando los
ladrones se estaban escapando...
...y en el tiroteo que siguiô...
...uno de los ladrones,
Jerry Schue, de 48 años, muriô.
También saliô gravemente herido
el agente David Post...
...un veterano de dos años
de la policía.
El segundo ladrôn,
que logrô escapar...
...aún no ha sido identificado...
...pero la policía está juntando
una descripciôn detallada...
...de los testigos del evento.
Esperen otro día lleno
de smog mañana...
...según la Administraciôn
de Calidad del Aire.
Temperatura...
Nosotros no empezamos el tiroteo.
-¿Quieres parar un segundo?
-¿Por qué?
Por favor para. No me siento bien.
-Espera hasta llegar a una gasolinera.
-No puedo esperar, Max.
¡Para el maldito auto, maldiciôn!
-¿Qué quieres hacer con esto?
-Yo me encargo.
-¿Le puedo ayudar?
-Sí.
Llénalo de regular y será mejor que
le revises el aceite. Eso es todo.
-¿Quieres algo de tomar?
-Sí.
Solo cômprame un jengibre.
Yo voy a ir al baño.
-¿Me da un jengibre y una cerveza?
-¿Qué tipo de cerveza?
-No importa. Estaremos allá.
-Sí. En fin...
...se acerca a ella en la puerta
y creo que no va a decir nada.
Y me mira con el casco
de fútbol...
...y dice: ''Señora,
espero que su equipo gane'' .
-Aquí tiene, señor. Aquí tiene.
-Gracias.
-¿Le puedo traer algo más?
-No, eso está bien.
Le tengo un pastel y chili
hecho en casa.
-Con esto basta.
-Muy bien. Son 90 centavos, por favor.
Vi un rôtulo.
¿Hay una parada de autobús aquí?
Sí. El transporte local de Palmdale.
Viene dos veces al día.
El horario es algo irregular.
Pero... ¿Adônde van?
-¿Adônde van ustedes, cariño?
-Los Ángeles.
Los Ángeles. Tomen el autobús de Palmdale
desde aquí y vayan hacia Palmdale.
Allá cambien para Los Ángeles.
¿A qué hora llega?
Tienen como media hora.
-Les traeré vuelto.
-Gracias.
Ah, gracias, sí.
¿Me vas a mandar a casa?
Sí, eso haces.
Por favor, Max, no quiero dinero.
Quiero que te lo quedes.
¿Qué harás tú?
¿Me vas a llamar?
Debo irme.
Olvidé mi suéter.
¿Por qué no puedo ir contigo?
Porque quiero que me atrapen.