Cuando dimos nuestro último
adiós temiendo por Batman y Robin ...
... el malévolo Sombrerero Loco
los había atrapado ...
... en un gabinete fluoroscópico
de un laboratorio de energía atómica ...
... dónde, expuestos
a rayos X de alto voltaje ...
... sólo sería cuestión de instantes
antes de ser irradiados para siempre.
Para ti, unas pocas
horas han pasado ...
... para el dúo dinámico,
una eternidad ...
... como veremos en breve.
"EL SOMBRERERO LOCO
ENTRA EN CONFLICTO"
Horror de horrores,
¿Puede haber pasado mucho, mucho tiempo?
¿La desastrosa desaparición
del Dúo Dinámico?
Ayer, carne y sangre ...
... ahora esqueletos encapuchados.
Pero, ¿quién podría ser?
¿El Sombrerero Loco de nuevo?
¿Lo suficientemente demente para
regresar a la escena de su locura fosilizada?
¿Qué te pasa, Polly?
Te dije qué estuvieras preparada.
Pero no me lo esperaba.
¿Por qué me trajiste aquí como
si lo supieras todo el tiempo?
A todo hombre le gusta una chica
bonita con él en un baile de esqueletos.
Esta vez, Jervis, has
ido demasiado lejos.
Al menos lo suficiente, jefe
Todavía queda algo por hacer.
Pero con Batman y Robin fuera del camino,
como he visto con mis propios ojos ...
... el resto de este golpe
debería ser un picnic.
¿Un picnic?
¿En un momento como este?
Vamos a salir de aquí antes
de que alguien nos descubra.
Aunque aparentemente
nadie vigila la muerte.
Hey, jefe, usted sabe que podría
obtener otra capucha allí.
Un idea morbosa, Skimmer.
El engaño que realicé a Batman anoche
llenará la cuenta maravillosamente.
No.
No lo creeré.
No lo creo. No puedo creerlo.
Mi mundo acaba de ser destrozado ...
... costura por costura.
Vamos ahora, comisionado,
nada podría ser tan malo.
Esto es, jefe.
Una mujer de limpieza del Laboratorio
de Energía Atómica de Gótica ...
Ahora, ahora, hágalo fácil.
... acaba de llamar al editor
del diario Gótica Post.
- Quizás si se aflojara la corbata.
- Y le dijo ...
¿Todavía tienes esa
botella aquí en su cajón?
... que ella había visto los ...
... los esqueletos ...
... de Batman y Robin.
¿Qué cosa?
Los esqueletos de los
Cruzados Encapotados ...
... envueltos en sus capuchas ...
Agárrese de mí, comisionado.
... en un gabinete fluoroscópico
donde se encontraron con su creador ...
No lo diga.
... debido a rayos X de alto voltaje.
No.
Pensilvania 6-5-0-0-0.
¡Oh!
No, no, no.
Bueno, está en su rancho, pero estoy seguro
de que volará a Ciudad Gótica de inmediato.
Trafalgar 6-5-0-0-0.
¡Oh! No, no, no.
Ella está en el Castillo de Windsor.
Volará a Ciudad Gótica de inmediato.
Belatzova 6-5-0-0-0.
нет, нет, нет,
(No, no, no.)
- ¿Herr Batman?
- Quiero agradecerle por su ayuda ...
... Profesor Overbeck.
- Oh, por favor, no me lo agradezca.
Ya sabes, si no fuera
por esa pequeña cosita ...
Te refieres al Batideflector de rayos X
en mi cinturón de herramientas.
Dios, sí. seguro que
es un gran dispositivo ...
... para desviar todo tipo
de radiación al instante.
Nunca está de más estar
preparado, profesor.
Oh, y ciertamente lo estabas.
Ya sabes, con esa capucha extra
que llevabas bajo la contaminada ...
... y el traje adicional que tenías
en tu Batimóvil. ¡Hmm!
Nunca hubiera funcionado si no hubieran
estado los dos esqueletos en su armario.
Ahora creo que regresaremos
a la Baticueva. Espera un minuto.
Recuerda, dejamos el Batimóvil atrás.
Santo banco de memoria, tienes razón.
Con los eventos que sacudieron la tierra
o momentos solitarios, el crimen continúa.
Mira, Jervis,
Están bajando por el tanque ahora.
Así lo veo. Ja, ja.
Batman se creyó tan inteligente plantando
ese dispositivo de rastreo en esta capucha.
Pero ahora está plantado
para siempre ...
... en ese tanque en la
parte superior de la torre.
Oh, Sombrerero Loco has sido
más listo que el querido difunto. Je.
Jervis, suenas como el Guasón
o el Rompecabezas, o incluso el Acertijo.
¿Esos farsantes?
Bueno, ¿si Batman está tan muerto ...
... por qué te tomas tantas molestias
en esconder el dispositivo de rastreo?
No lo estoy escondiendo,
Polly, lo estoy ahogando.
Ahora, obviamente se descubrirá el
pequeño accidente del Cruzado Encapotado.
Ahora, harán preguntas.
Llamarán a la policía.
No quiero que nada los traiga a mí.
Al menos no hasta que haya reemplazado
el rubí de incalculable valor ...
... en el Buda de oro
de la frente de Bergama ...
... con esta réplica barata
del tocado de Hattie Hatfield.
¿Réplica barata?
Por supuesto, este no es
el verdadero rubí de Hatfield.
¿Quieres decir que lo
sabías todo el tiempo?
Todo el tiempo, Polly.
Todo mi plan era encontrar un rubí
similar al de la frente del Buda ...
...y luego deshacerme
de Batman y Robin.
Ahora he tenido éxito en ambos.
Ahora, tan pronto como
Benny y Skimmer entren ...
... nos vamos al
Centro de Arte de Gótica.
- ¿Por qué allí?
- Ahí es donde el Buda ...
... se exhibe en una hora.
Ahora, todo lo que haremos es dominar
a la Guardia Real de Bergama ...
"que acompaña" a la exhibición
en su gira mundial.
Y luego con la ayuda de mi
confiable recuperador de rubí ...
... cambiaremos los rubíes,
y estaremos fuera y corriendo.
Será mejor que corramos
ahora mismo, jefe.
Sí. ¿Has salido recientemente?
No desde que entramos aquí.
¿Por qué?
Porque todo ha llegado a
un punto muerto, por eso.
Alguien encontró esos
dos esqueletos.
Bueno, tenía que suceder
tarde o temprano.
Bueno, sucedió muy pronto.
Todos los negocios están cerrados.
La gente acude a su casa por miles.
Toda la ciudad está a media asta.
Qué momento perfecto
para arrebatar el rubí.
Ahora, Jervis, no estoy
tan segura de que ...
Ahora, no seas amable conmigo. Polly.
¿Quién hizo a Batman y Robin
famosos luchadores contra el crimen?
Los criminales, quiénes más. Si quieres
mostrar un poco de respeto a los difuntos ...
... mantente deshonesta.
Eso es lo menos que puedes hacer.
Claro, jefe.
Puede apostarlo.
Supongo que tienes razón, Jervis.
Es como poner flores
en sus tumbas.
Lo siento, Mildred.
Ya hay más de 4000 mujeres sólo
en el comité del servicio fúnebre.
Pero yo podría hacerte trabajar en
en el Comité de la Estatua de Batman.
Bien, pondré tu nombre.
Es simplemente maravilloso la forma
en que los ciudadanos se unen ...
... cuando hay una crisis nacional, ¿no?
Oh, Alfred, qué conmovedor.
Tú también estás de luto.
Y ni siquiera eres
ciudadano nativo.
Ahora ustedes dos muchachos
debe tener brazaletes negros también.
Tía Harriet ...
- Oh. ¿Qué diablos es eso?
- Eso es lo que venía a decirle, madam.
Una inmensa multitud
se ha reunido afuera.
Tuve que cerrar las puertas.
Verá, señora, ellos saben que, um,
el Sr. Bruce era amigo de Batman y ...
- Sí, Sí.
- Bueno, solo están aquí.
Ve que les sirvan café
y sandwiches.
Y los veremos en cuanto nos
compongamos un poco más.
Tía Harriet.
Tía Harriet, ¿cuál sería tu reacción ...
... si yo te dijera que más allá
de una sombra de duda ...
... supiera que Batman y Robin
están todavía vivos?
Bueno, simplemente no
lo creería, eso es todo.
¿Y si yo te lo digo, Tía Harriet?
Oh, ustedes dos son muy dulces por
tratar de reforzar mi espíritu destrozado.
Pero después de todo, yo mismo fui
quien telefoneó al profesor Overbeck ...
... al laboratorio atómico.
Y él no mentiría, ¿verdad?
Dick, um, tal vez tú y yo deberíamos tener
un momento a solas en mi estudio.
Creo que sí, Bruce.
Oh, esa es una manera hermosa
para que expresen sus respetos.
¿Hola?
Oh, hola, Esther.
¿Un intento más, Dick?
Es lo único que se puede hacer, Bruce.
Cincuenta mil personas ...
... ahí paradas.
El más grande de todos los males
del hombre es el dolor, Jefe O'Hara.
Madre McGillicutty ,
está llamando desde la tumba.
Una cosa sí sabemos,al menos
Batman aún no está enterrado.
¿Si?
- ¿Batman?
- Comisionado, intenté hablar con usted antes
Porque como un gran hombre
antes de mí ha dicho:
"Los rumores de mi muerte
son muy exagerados."
Es él, está bien, el Cruzado Encapotado.
Regresó del pálido más allá,
eso es lo que ha hecho.
¿Aparentemente ha habido
un pequeño error, Batman?
Se lo explicaré, o lo intentaré,
más tarde, Comisionado.
Ahora mismo Robin y yo nos vamos
para atrapar al Sombrerero Loco.
¿Al Sombrerero Loco?
¿En un momento como este ...
... a quién le importa los crímenes
inconsecuentes de ese mequetrefe?
Cualquier crimen, no importa cuán grande
o pequeño sea, Comisionado Gordon ...
... es una violación del derecho público
y el derecho consuetudinario ...
... y el criminal o los criminales que cometan
tal ofensa debe ser aprehendidos ...
... por el bien de toda
la moralidad humana.
- Pronto sabrá de mí
- Correcto.
A los Batitubos.
Supongo que la primera
orden del día, Jefe O'Hara ...
... es avisar al avión presidencial.
- Correcto.
Pero incluso mientras el
mundo se libra de ese efecto ...
... el Sombrerero Loco está violando el
derecho público y el derecho consuetudinario
Te lo dije, es el momento perfecto
para el crimen perfecto.
Incluso los Guardias Reales
de Bergama no estan aquí.
Chico, eso fue rápido, jefe.
Pero no lo suficientemente
rápido, Jervis.
Estaba en la guardería de sombreros, sin
hacer nada, y adivina lo que he oído.
- ¿Qué?
- Batman y Robin están vivos.
¿Cómo pudiste haber
escuchado eso?
Lo hice, y se extiende como un reguero de
pólvora, desde el presidente en el aeropuerto ...
... vía satélite,
a todos los países de la tierra.
Lo sabía. Alcanzo el pico de mi carrera y
ahora una pequeña molestia como ésta.
BATIRRADAR
Mientras al mismo tiempo ...
... Batman y Robin están de
vuelta en su refugio familiar.
El Sombrerero Loco tiene que estar en algún
lugar con esa capucha contaminada.
Ergo ...
Ergo, el transmisor que puse en la capucha
tiene que estar en algún lugar también.
¿Eso es un sonido?
A mí me pareció más
un chapuzón, Robin.
Que encaja. Mi pequeño dispositivo contenía
un artefacto de Batisonar submarino.
Santa sirena.
Ahora veamos si podemos
identificar la ubicación exacta.
Ajá.
Un cuerpo de agua en las
calles Primavera y Lago.
El antiguo embalse de la calle Lago.
Drenado, rellenado se convirtió
en un proyecto de vivienda.
¿El Acuario de la Calle Primavera?
Se terminaron los peces.
No conseguimos mucho.
Pero es mucho mejor
que ser muerto y difunto.
Difunto.
Creo que diste en la tecla,
viejo compañero.
El difunto restaurante Bombín Verde ...
... cerca de la intersección
de las calles Primavera y Lago.
Y si la memoria no me falla ...
... hay un viejo depósito de agua
elevado directamente detrás de él.
¿Sí, comisionado?
Acabamos de enterarnos de que
un rubí fue robado del Buda de Oro ...
... en exhibición en el
Centro de Arte de Gótica ...
...y reemplazado por el que fue tomado
del tocado de Hattie Hatfield anoche ...
... que por cierto era falso.
Sin duda el Sombrerero Loco
está involucrado.
Pero no sabes lo aliviado que estoy
al decirte esto, Batman.
¿Aliviado? ¿Con la pérdida de
un rubí de un millón de dólares?
No, no, no.
Aliviado de saber que estás
de vuelta en el trabajo.
Gracias, comisionado.
E intentaremos recuperar
ese rubí también.
Bueno, viejo compañero ...
... salgamos del sarcófago
y volvamos a la montura.
Caballeros, uh, ¿les gustaría
guardar sus capuchas?
No nos quedaremos
tanto tiempo, señorita.
Y los negocios no parecen
ser exactamente próspero.
Bueno, cerramos de inmediato
cuando supimos lo de Batman y Robin.
Un gesto muy considerado.
Pero mucho polvo se
asentó en poco tiempo.
Bueno, es esta ubicación.
Con esa, uh, torre de agua
allá atrás, es, uh ...
¿Qué hay con esa torre de agua?
Bueno, parece atraer mucho polvo.
Seamos francos, jovencita.
¿No atrae también al Sombrerero Loco
y sus secuaces igualmente locos?
¿Y no están usando este restaurante cerrado
como escondite, con usted como señuelo?
¿De dónde sacó una idea así?
De esa capucha ...
... que el Sombrerero Loco
me robó anoche.
¿Eres Batman?
Santo engaño.
O santa naïveté (ingenuidad). Elige.
Exactamente, Robin.
¿Y cuando vieron el Batimóvil
detenerse fuera de aquí ...
... el Sombrerero Loco y sus chiflados
resbaladizos se dirigieron a esa torre ...
... cualesquiera que sean
sus nefastas razones?
Claro, están subiendo ahora mismo.
Esa capucha, que Sombrerero Loco
aparentemente se olvidó de descontaminar ...
... contiene elementos radiactivos letales.
Debe conseguir ayuda
médica de inmediato.
Vamos, Robin.
- ¿Puedo ir con ustedes?
- Sí, usted puede mostrarnos el camino.
Mire, jefe, Polly trae a Batman y Robin
justo para aquí, directo a esta torre de agua.
Oh, a Jervis no le va a
gustar esto en absoluto.
O está esperando que
te hagas la tímida ...
... después la inocente ...
... después la asustada ...
... para después llevarnos a él?
Quieres decir una trampa, Batman.
Creo que deberíamos subir con
más cuidado que de costumbre.
Robin, retrocede.
- Están subiendo.
-¿Y qué?
Cuando lleguen a la
cima de la escalera ...
... simplemente encenderé mi hipnotizador
súper-instantaneo de mi sombrero, y ...
¿Alguna otra idea, jefe?
¿Dónde está el resto de la pandilla?
Hey, pandilla ...
Ataquénlos. Ataquénlos.
Ataquénlos.
¡Vamos, chicos!
- ¿Dónde está el Sombrerero Loco?
- Allí arriba.
Baja antes de morir
de radiactividad.
Al menos moriré con una fortuna.
El rubí del Buda de oro de la frente
de Bergama está en mi bolsillo ...
...y desafío a cualquiera
que lo quiera conseguir.
Y aceptaremos ese desafío, por Dios.
Dios, Jefe O'Hara,
nos alegramos de verlo.
Oh,valgame el doble Chico Maravilla.
Eso en Tréboles de Irlanda.
Recibimos tu llamada
del Batimóvil, Batman.
Pero toda la ciudad se ha vuelto salvaje,
celebrando tu surgimiento de la tumba ...
Una pérdida de tiempo para los ciudadanos,
energía y dinero, Jefe O'Hara.
- ¿Dónde está el comisionado Gordon?
- El atrapó a la chica allí abajo ...
... y la está llevando para
ficharla como accesorio.
Bien. Bueno, entonces
puedes hacerse cargo aquí.
Sí, es un placer.
Santas multitudes.
¿Bien ...?
Después de ti,
viejo compañero.
Ahora que el tumulto y los
gritos se han extinguido ...
... y los capitanes y
los reyes se han ido ...
...tengo una pregunta.
- Sí, Tía Harriet?
- ¿Como supiste ...
... más allá de una sombra de duda
que Batman y Robin estaban vivos ...
... cuando todo el mundo
pensaba que estaban muertos?
Sí, bueno, yo ...
¿O tú, Dick?
Eras igualmente enfático.
Bueno, Tía Harriet,
ya ves, yo, uh ...
Sé que no quiere que
divulgue el secreto, señor ...
...pero creo que ha llegado el momento
de decirle a la Sra. Coop ...
- No, no, Alfred.
- Sí señor.
- Decirle a la Sra. Cooper la verdad.
- Alfred.
- Fui yo quien se los dijo, madam.
- ¿Tu, Alfred? ¿Como supiste?
Maudie, la mujer de la limpieza.
en el laboratorio de energía atómica ...
... es la esposa de mi primo Egbert.
Y Maudie siempre ha sido tristemente
a, digamos, je, una exagerada.
Pero el profesor Overbeck mismo
fundamentó su historia.
Sólo protegiendo a una
desconcertada empleada, madam.
Así que eso fue todo.
Un rumor ocioso que
sacudió al mundo.
Bueno, quizás sea mejor así.
Al menos Batman y Robin,
dondequiera que estén ...
... quienquieran que sean quienes
estén debajo de esas máscaras ...
... deben saber con qué aprecio
ellos son tenidos en cuenta ...
... en el corazón de toda la gente
en esta tierra.
Subtitulado por:
damianomarbarros@gmail.com