Ciudad Gótica100 ...
... el espectáculo automovilístico
más emocionante, está a la mitad.
Cuatrocientas mil personas ...
... se han concentrado en el Autódromo
de Ciudad Gótica para presenciarlo.
En este punto, Grimaldi Smith ...
... decano de los pilotos
estadounidenses ...
... tiene una cómoda ventaja de seis
minutos sobre su competidor internacional.
Haces un movimiento en falso ...
... tendrás otra boca
donde solía estar tu nariz.
Mantengan las sucias manos
hacia el cielo, muchachos.
Muy bien, prendamos fuego
el aire y salgamos de aquí.
¿Quién era ese hombre?
No estoy muy seguro,
pero dejó esta bala de platino.
¿Bala de platino?
Sólo un hombre usa una bala de platino.
¿Quieres decir ...?
No hay duda al respecto,
Jefe O'Hara.
Shame ha vuelto para burlarse de
nosotros con su astucia del oeste. Ja.
Qué delito espantoso, cuatrerismo
el coche más caro de las carreras.
¿Has oído hablar de los otros robos?
¿El Hot-rod y el Karting?
Sí, sé de ellos.
Pero, eran simples
robos de automóviles ...
... eso fue fácilmente manejado por
nuestro departamento. ¿Pero esto? Ja, ja.
Esto arroja una luz completamente
nueva en el asunto.
¿Crees que Shame también los robó?
No hay duda de eso.
Sólo un hombre tendría
el descaro absoluto ...
... robar un automóvil y que
sean testigos más de 800.000 ojos.
- ¿Qué hacemos ahora, Comisionado?
- ¿Qué hacemos?
¿Qué podemos hacer?
Sabes tan bien como yo
que esto sólo puede ser manejado ...
... por uno mucho más
sabio que nosotros.
Y en la majestuosa
Mansión Wayne ...
Bruce, eso es maravilloso,
muy emocionante.
El truco es hacer que los coches vayan lentos
así no se salen de la pista en las curvas.
Es un juego de niños una
vez que te acostumbras.
Supongo que todavía no lo logro.
Me has ganado tres veces seguidas.
No importa si ganas o pierdes.
Es cómo juegas.
Es más fácil decir eso cuando ganas.
- ¿Ejem, señor?
- Sí, Alfred.
Usted tiene una cita
con el Sr. Rogelio Amici, señor.
- ¿El hombre de la compañía telefónica?
- Ese mismo, Amo Dick.
- Cielos.
- No lo hagamos esperar, ¿verdad?
- No, señor.
- ¿Por qué no lo intentas, Tía Harriet?
Ahora, ¿qué fue lo que dijo
sobre no salirse de la pista?
- ¿Sí, Comisionado?
- Hubo tres robos de autos ...
... en Ciudad Gótica hoy.
Eso es bastante simple
para su buena fuerza.
Lo sería, excepto que todas las pistas
apuntan al temible agente de los caminos.
El buscapleitos sediento de sangre.
El mismo Shame.
Allí estaremos.
A los Batitubos.
"REGRESA,
SHAME"
El descaro de algunos de estos criminales
nunca deja de asombrarme, Batman.
Shame nunca fue modesto.
Todos sus crímenes tienen un
cierto estilo, cierta bravuconería.
No como los criminales
del oeste de antaño.
¿Y dice que esos tres coches
extraviados ya los recuperó?
Así es, Cazacriminales Encapotado ...
... pero hay algo francamente
diabólico sobre todo este asunto.
¿Qué es eso, Jefe O'Hara?
Bueno, en lugar de robar todo el coche,
tomó sólo un artículo de cada uno de ellos ...
... luego abandonó
el resto del automóvil.
Santo rompecabezas.
Él robó el carburador Z8
del corredor de Grimaldi Smith.
Algunos pistones de aleación
hechos a medida del motor del Karting.
Y la tapa de cilindros
cepillada de un hot rod.
¿Por qué alguien robaría trozos y piezas
de coches en lugar de un auto entero?
Esa es la cuestión.
Y dejó una bala de platino.
El platino no es fácil de
encontrar en estos días.
Podríamos rastrearlo con el
Batianalizador de Metales Preciosos.
Vamos Robin.  No tenemos ni
un segundo que perder. Vámonos.
Bien, amigo.
- ¿Te sientes mejor, O'Hara?
- Mucho.
Ja-ja-ja. Yo también.
Mientras tanto, en Oestelandia ...
... un estudio de cine abandonado y en
bancarrota en las afueras de Ciudad Gótica ...
... Shame tiene otros
intereses personales.
Bueno.
Cuando ponga mis garras
sobre Batman y Robin ...
... voy a arrugar sus
cráneos tanto con esto ...
... que serán conocidos
como el Cuarteto Dinámico.
Buena idea.
Voy a servirme tres dedos
de este barniz de amígdalas.
Supongo que por eso
me llaman Descuidado James, ¿eh?
Okie Annie, deja de golpear
tus dedos y ven aquí.
¿Shame, cuándo calculas que este
camión estará para andar por el campo?
Muy pronto, pastelito.
Tan pronto como consiga el
resto para fabricar ese motor.
Y cuando lo haga, este camión de aquí
va a ir a 500 kilómetros por ...
- ¿Día?
- ¡Hora!
La última vez que estuve en Ciudad
Gótica, ese maldito Batmóvil ...
... me siguió por todas partes, finalmente
me encerró en un paso de hormigón.
Me hizo pasar bastante
tiempo en la cárcel.
Bueno, yo apunto para
que eso no suceda más.
Shame, dulzura ...
... no es tanto el coche, sino
los tipos que lo conducen.
Bueno.
Si todo va bien, ellos dos estará
alimentando margaritas muy pronto.
Pero en caso de que no lo hagan,
Quiero que ese camión ...
... haga que ese Batimóvil
parezca una tortuga con artritis.
Cuando tienes planes tan
grandes como los míos, "bebé".
... tienes que cubrir todos los ángulos.
Y el ángulo más
importante de todos ...
... es una escapatoria limpia y rápida.
¡Oye, alguien viene!
Ocultémonos.
Qué tal, cantinero.
Mi nombre es Andy Stevens.
¿Tal vez hayas oído hablar
de mí, como Pecos Kid?
Tengo 12 muescas en mi arma ...
... y no están allí
porque me gusta tallar.
Si entiendes lo que quiero decir.
Dame un poco de tu mejor ojo rojo
y dejame la botella.
Sí, señor.
¡Mami!
Justo como sospechaba, Robin.
Una bala de plomo ordinaria
recubierto con pintura de platino.
No es de ninguna ayuda.
Probemos con otra táctica.
Shame ha robado un carburador,
pistones y tapa de cilindros cepillada.
- Ahora, ¿qué te sugiere eso, Robin?
- Está construyendo un motor.
¿Por qué pasar buscarse problemas
cuando es menos peligroso comprar uno?
Porque, de hecho, Robin.
Sin embargo, éstos no son
componentes automotrices ordinarios.
Son muy sofisticados ...
... no fácilmente disponible en su garaje.
- No. Hay razón para sus delitos menores.
- Ya lo tengo yo.
Quiere entrar en el Gran Premio
de Ciudad Gótica el próximo mes ...
... por el premio de 100.000 dólares.
Bien pensado, viejo compañero.
Ahora, si estás construyendo un
súper motor, ¿qué más necesitarías?
- Árbol de levas especial y válvulas.
- Precisamente.
Creo que esto requiere
una artimaña inteligente.
¿Cómo?
Hot Rod Harry, decano de los
disc jockeys de Ciudad Gótica ...
... el hombre que sabe todo lo
que hay que saber sobre autos.
Por favor, comunícame con
la estación de radio KGC.
Sí, señor, bebé.
Elijamos ...
... lo mejor en cera y goma laca ...
... para todos ustedes chicos y
chicas por ahí en radiolandia.
Vamos a movernos con una
melodía que fue escrita esta mañana ...
... y ya es el número tres.
¿La has oído?
En el estudio KGC aquí
en la aldea de Ciudad Gótica.
Es "Arenas del Desierto"
por Lawrence y los Árabes.
Hot Rod Harry, tu maestro musical.
- Hola Harry, soy Bruce Wayne.
- Hola Brucey, bebé.
Oye, tú eres el tipo que donó la
pista de carreras en los suburbios.
Que saca a los niños
fuera de las calles.
Así es, Harry.
¿Podrías hacerme un pequeño favor?
Un anuncio de radio.
Genial papi.  Ja, ja.  Y este
es el chico que dice que si ...
... quién toma las decisiones
importantes y pasa los tops y pops.
Y también algunas
viejas melodías ...
... aquí en KGC, la radio
número uno en Ciudad Gótica.
Digame, lo hace bien,
Sr. Shame
... ¿pero cómo es que sólo usa un arma
mientras el resto de sus amigos tienen dos?
Un tipo sólo necesita una pistola, Andy,
si sabe cómo usarla apropiadamente.
Cielos, es muy hábil
con ese pacificador, muy rápido.
Bueno, socio, un tipo debía ser práctico
con una pistola de seis de donde vengo.
Boot Hill estaba lleno de tipos que
aprietan el gatillo antes de apuntar.
Muchos vaqueros pasaron de largo ...
... por tener un caso de lentitud.
Oigan , todos ustedes
pichones y mandriles por ahí.
Todos recuerdan a Brucey Wayne, ¿el gato
que dió el arañazo de la pista de carreras?
Bueno, acaba de sacar su
limusina toda renovada.
Eso es lo que dije, el hombre le puso
un árbol de levas hecho a mano ...
...y algunas válvulas importadas
especiales. Ahora, es de clase real.
Va a mostrar el coche la
próxima semana en la exhibición.
Así que todos ustedes Johns y Janes
caigan por ahí, ¿eh?
He oído que hace que el coche vaya
a 480 kilómetros por hora. ¡Guau!
Oye, eso es lo que necesitamos
para terminar con este padrillo.
- ¿Y ahora qué, jefe?
- Okie Annie ...
... tienes que emboscar
a ese tipo aquí Wayne ...
... y conseguir su pony.
- Dime.
Pequeño Shorthorn,
tendremos que seguirle el rastro.
Préstame tu radio porque tengo
que oír a ese disc jockey ...
... y conseguir más
consejos de hot rod.
De acuerdo, amigos.
Vamos.
¡Oye, espera un minuto! ¡Regresa, Shame!
¡Regresa, Shame!
¡Shame, regresa!
Espero que Shame muerda el anzuelo.
¿Cebo, Amo Dick?
Espero que la casa esté siendo
ahora vigilada.
Espero que se retrase una hora.
¿No es peligroso, señor?
Es nuestra única esperanza
de atrapar a Shame.
Todas las demás pistas se han agotado.
Vámos, Dick.
Ahí van.
Los seguimos y atacamos mientras
el hierro de marca todavía esté caliente.
¿Los va a matar, jefe?
Sólo si se resiste.
Un millonario más o menos
nadie lo va a extrañar.
Dios, Bruce, nunca he estado
en un lugar así antes.
Hubiéramos visto la lista de compras
de la Tía Harriet antes de ofrecernos.
- ¿Qué crees que deberíamos hacer?
- Seguir adelante.
Bonjour, mademoiselle.
(Buen día, señorita)
Bonjour, monsieur.
(Buen día, señor)
¿Puedo ayudarlo?
Sí, estamos buscando algo en, uh ...
Uh, eh ... Uh, algo en lencería.
Veo. ¿Exactamente
qué tipo de lencería?
Bueno, es, um ... yo ... creo que
uno podría ... ¿Cómo lo dirías, Dick?
Bueno, es como ... es ...
Quiere una enteriza, talla 38,
blanco y lavable.
Si.
Bueno, gracias ¿señorita ...?
- Okie Annie.
- Srta. Annie.
¿No eres millonario, Bruce Wayne?
¿Y tú no lo eres su
jóven pupilo, Dick Grayson?
¿Cómo lo sabe?
Bueno, he visto tu foto en el
periódico un montón de veces.
Y podría usar su ayuda.
El intercambio es algo limpio.
¿Qué necesitas?
Mi coche está abajo en el
estacionamiento solo exhausto...
... y me queda mi última ficha.
- Mm-hm.
- ¿Necesita algo de dinero?
- No. no, que me lleven a la calle Pointview.
Quiero decir, se lo podría pedir a cualquiera,
pero reconozco que eres tan confiable ...
... por las cosas bonitas que leí en el
diario sobre lo que haces en tu fundación.
Podemos arreglar eso, ¿no, Dick?
- Claro que podemos.
- Podría besarte por eso.
Oh, toma, sostén esto.
Vamos, vamos. ¡Ja!
Bueno.
So, vaca
Vamos, vaquita. Vamos.
¿Qué hace una linda vaca como tú
en un lugar como este?
- Unh.
- Te alcanzamos.
- Así que todo esto fue un truco.
- Apuesta tus botas.
Ahora, mantén tus manos en alto,
no te muevas ni un centímetro ...
... y podrías vivir un poco más, ¿entiendes?
- Entendido.
- Bueno.
Muy bien, dividámonos.
¿Por qué no tratamos de detenerlos?
Hicieron exactamente lo que esperaba.
- Pero ahora estamos atrapados aquí.
- Mira.
Pude mantener con la unidad de control
remoto la Baticicleta a una distancia segura.
Nos ha estado siguiendo todo el tiempo.
Increíble, pero ¿y si alguien
nos ve  en la Baticicleta?
Estamos a un km y medio de distancia
de la entrada a la Baticueva.
Permítame, señor. Gracias.
Y conozco una ruta tortuosa
por un camino desierto.
- Ahí está, Alfred, la Alfcicleta.
- Gracias, señor.
Adiós.
Yo tomé la precaución de cubrir
los neumáticos de la limusina ...
... con un Batipolvo infrarrojo que
brilla tanto de día como de noche.
Sólo se puede ver a través del parabrisas
especialmente teñido del Batimóvil.
Vamos. A la Baticueva.
Bueno.
Ahí. Eso es todo.
¿Todavía crees que esta mole pesada
va a poder huir del Batimóvil?
Esta cosa alcanzará 100 mientras
esa cosa siguirá en primera.
Además, no hay diferencia.
Batman y Robin no sabrán dónde
estamos o dónde encontrarnos.
Hace tiempo que esos
dos están muy viejos.
- ¿Eso no lo supera todo?
- Mira afuera, ¡el Batimóvil!
¡Aquí viene el caballo
quemador de heno!
Los mejores planes de ratones y hombres,
acaban por descarriarse.
- ¿Quién es?
- Será mejor que te entregues, Shame
Vamos a perforarlo, jefe.
Guarden sus armas, amigos
No querría que una bala perdida golpeara
este camión después de todo este trabajo.
Y todo ese dinero frente a nosotros.
No tenemos ninguna oportunidad
contra el Dúo Dinámico.
Al menos no sin pistolas.
Hablar contigo es como hablar
cerdo latino a un burro.
Los superamos en número.
Tres y medio a dos.
Ahora, vamos a colgar sus cueros.
- ¿Sr. Shame?
- ¿Sí? ¿Qué quieres, Andy?
- Mi radio.
-Bueno, tú lárgate, lárgate.
¿Están Batman y Robin en el piso?
Sí, ¿qué pasa con ellos?
¿Les hiciste daño?
No, no los lastimé.
Ahora, vamos, Sr. Pecos Kid. Est ...
Estamos haciendo un pequeño
programa para la televisión.
Estamos haciendo una pequeña
actuación. Ahora, vamos.
¿Pero dónde están las cámaras?
Están escondidas, no van a estar en
el camino como crees. Vamos, vamos.
- Lárgate. Vamos
- Bien.
Podría haberme engañado.
Bueno.
Parece que los tenemos
por la capa, vaqueros.
Ahora nada se interpondrá
en nuestro camino.
- ¿Vas a dispararles a sangre fría, Shame?
- No, eso no sería deportivo.
- ¿Y que vas a hacer?
- Tengo un pequeño plan.
Apuesto a que te estarás
preguntando para qué es todo esto.
Esa idea cruzó por mi mente.
Muy pronto voy a disparar
Este confiable seis-tiros mío ...
... y cuando lo haga, una manada de
ganado va a venir pisoteando por aquí ...
... con mucha prisa.
¡Santa estampida!
Ahora, esas vacas no se
detendrán por ningún hombre.
Ni siquiera por ti, Batitipo.
Y cuando terminan de pisotearte ...
... no habrá suficiente de ti
para poner en un dedal.
Eres una vergüenza, Shame.
Cuida tu lengua.
Hasta la vista, socios.
Les diré a todos que moriste
con tus Batibotas puestas.
¿¿BATMAN Y ROBIN
POR FIN
MORDERDÁN EL POLVO??
¿¿ES ESTE
EL GRAN CASINO??
¿¿EL DÚO DINÁMICO
SE DIRIGE
AL ÚLTIMO RODEO??
SI TIENES LA
FORTALEZA INTESTINAL
PARA SABER LAS RESPUESTAS
A ESTAS PREGUNTAS,
¡¡SINTONIZA MAÑANA!!
!!A LA SHAME HORA!!
!!POR EL SHAME CANAL!!
Subtitulado por:
damianomarbarros@gmail.com