Ya hemos visto en un nuevo restaurante
de lujo dirigido por un viejo amigo ...
... una alegre cena ...
... interrumpida por un
impactante robo sin sentido.
Atrapado con las
manos en la masa.
Demasiado con las manos en la masa.
Puede ser una trama. Mejor llamar a Batman.
Extraño, quiere ser arrestado.
Así que déjalo ir.
Espiarlo, descubrir sus planes.
Asesinato a sangre fría.
Una falsificación. Otro intento
de entrar en la penitentiaría.
¿Qué? Un súper ladrón como él
en una cárcel de ciudad?
¿Cuál es su plan?
Lo tengo. Quería ponerse en contacto con
un falsificador que está cumpliendo condena.
Pero Pingüino escapó de la cárcel.
Toma al Jefe O'Hara como rehén.
Desafió al Dúo Dinámico
a un duelo justo.
¿Un duelo justo?
¿Con ese pájaro torcido?
O'Hara en un baúl
Pistolas mortales
del Pingüino esperando.
Cables eléctricos de
alto voltaje en la pileta.
Cierra los ojos.
Aguanta la respiración.
En sólo un minuto, los
disparos van a comenzar.
"LA ÚLTIMA BURLA
DEL PÁJARO"
¡Mira! Ese baúl en el tobogán.
Empújalo.
- ¡Santo Davy Jones!
- Espera.
Esto podría ser
una trampa mortal.
- ¡Fuego!
-¡Abajo! Batiescudo.
Santo Guadalcanal, Batman.
¿Y ahora qué?
Mantén la calma. Vamos a
evaluar esta situación desesperada.
PELIGRO
SÚPER ALTO VOLTAJE
MANTENGASE ALEJADO
Apuesto lo que quieras, que
el jefe O'Hara está en ese baúl.
¡Y mira! Ahí está el Pingüino
en ese interruptor eléctrico.
Correcto. Lo primero ...
... ahuyentar al pájaro
con una Batigranada.
Buena puntería, Batman.
No hay tiempo para
elogios, me temo.
Avancemos con nuestro Batiescudo
a través de este fuego mortal.
- Alcancemos esos grandes cables eléctricos.
- Tienes razón.
¿Qué hacemos?
¿Cortarlos con nuestra Batipinza aislada?
Al contrario. Invertiré la polaridad
con mi Batiinversor especial.
¡Oh! Estoy ciego.
Esos malditos batitipos.
Cuidado. Él está volviendo
a ese interruptor eléctrico.
Así es. Como esperaba. Regresa.
Muy bien, a freírse , Jefe O'Hara
Tú fríete y hierve y chisporrotea.
Santa levitación.
¿Cómo pasó eso?
Simple. Al invertir la
polaridad de los cables ...
... transformé la pileta
en un antiimán gigantesco.
Repelió el baúl de metal.
Maldiciones. ¡Nos hemos
quedado sin municiones!
Es un truco para que
bajemos nuestro Batiescudo.
- No es truco, Robin. No les queda munición.
- ¿Cómo lo sabes?
Fácil. Conté sus balas.
A ellos.
Ríndanse, criminales.
- ¡Arriba tus aletas!
- Cuac.
Abre el baúl.
Libera al Jefe O'Hara.
De acuerdo.
- ¿Está bien?
- Uf.
¡Maldita sea!
Es muy irritante.
Una trampa perfecta que salió mal.
Le pasará al criminal
siempre, Pingüino.
Prepárate para un vuelo corto.
- Tu siguiente parada, el tribunal de justicia.
- Cuac.
Siguiente caso, agente judicial.
Una acusación, Su Señoría.
El Sr. Pingüino y sus pícaros gastrónomos.
- ¿Bajo qué cargos?
- Varios, Su Señoría.
"Secuestro de un jefe de policía ...
... electrificación ilegal de una pileta ...
... ensuciar la propiedad pública
con cartuchos de ametralladora ...
... sin licencia apropiada por lo tanto ...
... intento de asesinato, caos, agresión ...
... y asalto complejo."
Mi querido, muy serio.
¿Dónde está el Sr. Jefferson Hamfurter,
el fiscal de distrito?
Con su permiso, Juez Moot ...
... el Sr. Hamfurter me ha pedido
que represente al pueblo.
Por supuesto.
Será un honor, Batman.
Que se levante el prisionero Pingüino.
¿Cómo se declara?
Con la frase inmortal de Emile Zola:
¡J 'accuse!
(¡Yo acuso!)
¿Qué? ¿Tú lo acusas?
De hecho, Su Señoría.
Acuso a Batman y Robin ...
... y al Departamento de
Policía de Ciudad Gótica ...
... en conspiración para privarme
de mis legítimos derechos.
¿Entendiste?
¿En qué hechos basa su
grave acusación, Sr. Pingüino?
Bien, temprano ayer
por la noche, Su Señoría ...
... fui aprehendido en el acto
de robar un brazalete de diamantes ...
...de la muñeca de una
tal Sra. Harriet Cooper.
Y aunque mi culpa era manifiesta ...
... Batman y Robin impidieron mi arresto.
Asombroso.
¿Qué dices, Batman?
Es verdad, Su Señoría.
Me sentí en esta situación peculiar ...
¡Él sentía, él sentía!
¿Bajo qué vivimos en
Ciudad Gótica, señor?
¿Vivimos bajo un código de derecho ...
... o es que vivimos bajo los
sentimientos de un loco disfrazado?
Buen punto, Sr. Pingüino.
Gracias, Su Señoría.
- Señoría, me opongo a ...
- Objeción denegada.
Continúe, Sr. Pingüino.
Gracias, Señor.
Como ciudadano infractor de la ley ...
... tuve y tengo un derecho
claro de admisión ...
... en la Penitenciaría Estatal de Gótica.
Así es. Así es.
Ahora, privados de esos derechos,
no tenía otro recurso ...
... que protegerme por cualquier
medio a mi disposición.
Hmm. Mm.
¿En otras palabras, los actos
de los que se le acusa ...
... fueron sólo la reacción de un ciudadano
a la conspiración ilegal de la policía?
Ni el mismo Salomón podría haberlo
puesto en mejores palabras, Su Señoría.
Pero, Su Señoría, secuestro, caos ...
... el intento de ahogamiento
de nuestro querido jefe de policía.
Santa contradicción,
¿qué pasó con la justicia?
¿Usted llama a un intento de caos
una "reacción ciudadana normal"?
Basta, Chico Maravilla . Me temo que estás
fuera de la profundidad en estos asuntos.
Muy, muy fuera.
Ejem. Ahora, nuestro código de derecho
es la piedra angular de nuestra sociedad.
Cada vez que es violado
por aquellos que juraron defenderlo ...
... lo que claramente hiciste, Batman ...
... entonces ¿qué recurso tiene
el humilde ciudadano sino la acción?
Ahora, ¿quién de nosotros
lanzará la primera piedra?
Hemos sido burlados, Robin.
No es justo. Peleemos.
Otro día, de otra manera.
Su Señoría, el pueblo retira su caso.
Muy bien. Desestimo los cargos.
Liberen al Sr. Penguin
y sus pícaros gastrónomos.
¿Quiere decir que no me está
enviando a la penitenciaría estatal?
No. Su elocuencia le ha
ganado su libertad, Sr. Pingüino.
Ahora vuele por el camino
recto y estrecho para siempre.
Puaj.
LENTE DE AUMENTO
Este es un plan que el Pingüino
no descubrirá.
Ahí. Con eso bastará.
Notable de hecho, señor.
Puedes repetirlo. Apuesto a
que Batman es el único en el mundo ...
...con una mano lo suficientemente
firme para pintar huellas falsas.
Vamos, vamos, Robin, no exageres.
Todo lo que se necesita es un poco
de práctica y un poco de paciencia.
Por fortuna los criminales
no se dan cuenta de las posibilidades.
No les ayudaría si lo hicieran, Alfred.
Los pobres desgraciados son
adictos al tabaco y al alcohol.
Carecen del pulso
para este tipo de trabajo.
¿Sabes cuál es tu papel?
Lo he aprendido de memoria, señor.
Así que dirígete al Nido del Pingüino.
Buena suerte.
- Es un privilegio ayudarlo, Sr. Buenos días.
- Ah, ah, ah.
No toques nada por un
minuto y 23 segundos. Recuerda.
Muy bien, señor. Si.
Robin, comunícame con la policía a través de
la línea de información especial, ¿por favor?
De acuerdo.
- Está llamando.
- Bien.
Cuartel General de Policía.
Habla un amigo.
Hay problemas en la mesa 7.
¿Ahora qué? ¿Algún imbécil quejándose
sobre una mosca en su caviar?
- Problemas con la policía.
- ¿Policía? ¿Qué quieres decir?
Ese cabeza hueca jefe polizonte.
El que intentamos matar en el baúl.
Mejor eche un vistazo.
Pero, mi querido hombre ...
No me diga "querido hombre",
usted es el Sr. Pluma Quertch.
- ¿"Pluma Quertch"?
- ¿Quién es él?
Jeh-jeh-jeh.
Mi pajarito sin cerebro ...
... el es simplemente el más brillante
falsificador criminal que ha existido.
Qué golpe de suerte tan asombroso.
Vete de la ciudad, Pluma.
Como dijo San Patricio a las serpientes
en la vieja y querida Irlanda, "Fuera."
Te doy tres horas.
¿O es demasiada casualidad
para ser un golpe de suerte?
Tienes razón.
Puede ser una trampa.
Pollita, toma las
huellas del caballero.
Sr. Dee, venga conmigo.
Cuac, cuac.
HELADERA SECRETA
NO ABRIR
Ah, huellas dactilares.
Falsificadores Famosos, Internacionales.
- ¡Ah! Aquí estamos.
- Su vaso de agua, Pingüi.
Bien hecho, mi dulce.
Mm-hm.
Dedo índice derecho.
¿Puedes leerme la clasificación
de Quertch en el archivo?
"Doce-R-siete-uno-Q-seis".
- siete-uno-Q-seis.
¡Eureka!
Es Pluma, después de todo. Shh.
Su anfitrión y colega, Sr. Quertch.
Ese inteligente pájaro de presa, el Pingüino.
- Me siento honrado, camarada Pingüino.
-Je, je.
Oh, sí, es cierto.
Ahora, uh, permíteme sugerir ...
... una colaboración
mutuamente rentable.
Por supuesto, viejo pájaro.
¿Cómo es el asunto?
Ya ves, sucede que muy
hábilmente he conseguido ...
- Curioso.
- ¿Eh?
Uh, tengo una extraña sensación
que lo he visto antes ...
... Sr. Quertch.
- Jeh.
Bueno, quizás mi ...
mi cara en la Galería Rogue, ¿qué?
No, no lo creo.
¡Grandes témpanos
de hielo celestiales!
¡Piedad de mí! Oh, el pobre
hombre se ha desmayado.
Damas y caballeros,
amigos del Nido del Pingüino ...
... lamento anunciar el brote
de una epidemia repentina:
Intoxicación alimentaria moldava.
Les sugiero, mientras puedan ...
...corran por sus vidas a su
médico familiar de cabecera.
- ¿Qué ha pasado?
-¿Quién es él, Pingüi?
Es un impostor.
Lo reconozco como un entrometido
que ha tropezado con mi estofado antes.
Se llama Alfred.
Es el mayordomo fiel
del millonario Bruce Wayne.
No me gusta.
Debería haberse comunicado
hace cinco minutos.
Dios, ¿crees que el Pingüino
se dió cuenta de nuestro plan?
No lo sé.
Pero puede que haya cometido un grave error
en enviar a Alfred a la guarida del diablo.
¡Vamos Robin, rápido!
No lo entiendo. ¿Por qué el mayordomo
de Bruce Wayne tiene huellas falsas?
Por desgracia, es demasiado simple.
Mira, el Sr. Wayne es un director
de banco muy prominente ...
... y ellos están al tanto de mi plan
de falsificación súper corrupto ...
... y esta es una contraofensiva de
la Liga de Banqueros de Ciudad Gótica.
- Sí. Sí, eso es.
- Entonces, ¿qué vamos a hacer?
Soy inteligente. Soy ágil.
Soy versátil.
Ese Bruce Wayne pagará caro
por su torpe interfer ...
Sr. Blue. Sr. Blue.
Quiero que te prepares
22 kilogramos de masa de hojaldre.
Vamos a hacer una gigantesca
torta de mayordomo. ¡Je!
PELIGRO
INTOXICACIÓN ALIMENTARIA MOLDAVA
ESTE RESTAURANTE
ESTÁ CERRADO
Siniestro.
Esto podría ser un intento
burdo para despistarnos.
No hay nadie en el comedor.
Puede que haya alguien en la cocina.
Vamos a averiguarlo.
PELIGRO
INTOXICACIÓN ALIMENTARIA MOLDAVA
ESTE RESTAURANTE
ESTÁ CERRADO
El bombín de Alfred.
Bien espolvoreado con
harina de repostería.
Santo éclair de chocolate.
¿Qué puede significar, Batman?
Apenas me atrevo a pensar.
Me temo que es
demasiado sombrío.
¿Quién eres?
¿Qué significa esto?
Es un asunto de catering, madam.
- En honor del Sr. Wayne. ¿Está en casa?
- No.
Vamos a esperarlo.
Salga de aquí.
Salga de aquí de una vez.
¡Shoo, criaturas horribles! ¡Shoo!
Responda.
¿Hola?
Hola, Tía Harriet. Soy Dick.
Bruce y yo nos preguntábamos
si hay algo nuevo en casa.
Bueno, sí, diría que
ciertamente lo hay.
Eh. ¿Hola? Soy el Sr. P. N. Güino.
- Pingüino, tú ...
- Cuidado. Eres Dick Grayson.
¿Se refiere al Pingüino?
¿El famoso criminal
sobre el que leído tanto?
Eso es de lo que estoy hablando, Dicky.
Y será mejor que le diga a su tutor, el Sr.
Wayne, que si quiere ver a Alfred vivo ...
...es mejor que se
apresure a volver a casa.
Rápido. Al Batimóvil.
VAPOR COMPRIMIDO
ELEVADOR DE LOS BATITUBOS
Ah, ahí está, Sr. Wayne.
Buenos días, Sr. Wayne.
Y buenos días, hijo mío. Bienvenido.
Bienvenidos, los dos. je.
- Vaya, qué masa tan extraordinaria.
- La más grande que haya visto.
Sí, su nombre es Torta de Humildad,
Sr. Wayne.
- Y estás a punto de comerla.
- No me diga.
Si. Sr. Blue, prepárese
para encender el fuego.
Ahora, dentro de esa
torta está Pluma Quertch ...
... el famoso falsificador británico.
- Por qué, tú ...
- Tranquilo, Dick, me encargaré de esto.
Y él va a ser cocinado
ante sus propios ojos ...
... millonario Bruce Wayne,
amigo banquero.
A menos que me compenses ...
... por una suma de $ 1 millón
en efectivo. Ahora.
Un millón.
Creo que tengo esa suma a mano
en la caja fuerte de mi estudio.
Vamos, te ayudaré a sacarlo.
Apaga el Dispositivo Automático
de Cambio de Vestuario.
Dispositivo de Vestuario apagado.
Rápidamente.
Ahora, una pequeña farsa para preservar
nuestras identidades secretas.
- Fíjate lo que digo.
- De acuerdo.
Mira, Dick.
Por Dios, Dick, están
entrando por esa ventana.
Vaya, Bruce, ¿no son
Batman y Robin, Bruce?
Ciertamente lo son, Dick.
Vayan por ellos, Batman y Robin.
Nos quedaremos aquí
para no estorbar su camino.
Genial.
¡Maldición!
Te tenemos esta vez, Pingüino.
Pusimos un localizador en tu sombrero
te hemos estado rastreando sin descanso.
Arriba tus aletas.
Entrega esa gigantesca torta.
¡A pelear, mis pícaros gastronómicos!
¡Detente, Batman!
¡Detente o le vuelo los sesos a la señora!
Batman ... ¡Oh!
Buen golpe, madam.
Rápido, bajemos y subamos en los
Batitubos antes de que se despierten.
- Ah.
- Por Dios.
Debe haber sido una batalla.
Sí, efectivamente, señor.
Lástima que se la perdiera.
¿Dónde están ellos, Alfred?
Me gustaría darles las gracias.
Salieron por la ventana, señor,
con cierta prisa.
Oh, y, señor, me pidieron
que le diera un mensaje.
Si alguna vez vuelve a cruzarse
con un criminal como el Pingüino ...
... no intente capturarlo usted mismo.
Llame a la policía.
- Cuac.
- El trabajo de combatir el crimen es de ellos.
¡Puaj!
Ahí está. Sólo uno.
Cuac. Triunfo al fin. Estamos siendo
enviados a la penitenciaría estatal.
Nos encontraremos con
Bolígrafo Baxter en la celda de al lado.
- ¿Todavía tienes los papeles, Pingüi?
- Por supuesto que sí.
En el mango de mi tramposo paraguas.
- Ja-ja-ja.
- Oh.
- Buenos días, comisionado.
- Oh, hola, Bruce.
¿Ha llegado mi hombre?
Ya debería estar aquí.
O'Hara fue por él.
Oh. Aquí está él ahora.
Bolígrafo.
¿Bolígrafo Baxter?
Así es, Sr. Pingüino.
Acabo de conseguirle la libertad condicional.
El Sr. Baxter va a enseñar caligrafía ...
... en uno de los campos de la Fundación
Wayne para niños desamparados.
Oh, no. No.
¿Qué hay de los
criminales desamparados?
Muy bien, pájaros torcidos,
pongámonos en marcha.
- Cuac.
- Vamos.
Bolígrafo. Bolígrafo.
Bolígrafo, no me dejes.
Muy bien, vamos. El colectivo está listo
para llevarte a la penitenciaría estatal.
Vamos, Sr. Baxter,
le espera una vida honesta.
Una que estoy seguro encontrará
muy, muy satisfactoria.
Subtitulado por:
damianomarbarros@gmail.com