Como recuerdan, nos fuimos con
Batman y Robin vigilados por Shame ...
... en el camino de una
estampida de ganado.
Las cosas no han mejorado
desde que los dejamos.
Y en un momento
veremos qué pasa.
"ES COMO
JUEGAS
EL JUEGO"
Sólo quedan unos segundos,
Batman, y no hay manera de salir.
Coraje, Robin.
Mantén tu máscara puesta.
El retumbar del ganado se
acerca y ha aflojado mi estaca.
Quédate donde estás, Robin.
No hagas un movimiento.
Olé, Batman.
Oye.
Ja, ja. Bravo, bravo, más.
- Olé.
-Olé, Batman. Olé.
Oh. Unh. Uf.
Oh. Siempre pensé que era
por la capa roja, Batman.
Simplemente una mentira, Robin
Algo para hacer que la corrida
parezca más colorida.
En realidad, los toros son daltónicos,
reaccionan al movimiento, no al color.
Santo toreador.
La palabra es "matador", Robin.
"Toreador" es una palabra de conveniencia
usada por Bizet en su ópera clásica Carmen.
- Oh. Santo matador, entonces.
- Muy apto.
Batman, Chico Maravilla, ¿qué pasó?
Pensé que todo era un juego.
Este fue, Andy,
el juego más peligroso de todos.
Y lo que estaba en juego
era la vida y la muerte.
Y casi nos morimos.
Hay una cosa en la vida que debes aprender,
es escuchar a tu padre y a tu madre ...
... y no creo que aprueben
tu asociación con Shame.
Tienes razón, Batman,
debería haberlo sabido.
Pero después de todo,
sólo tengo 7 años.
Nunca eres demasiado joven para aprender
la diferencia entre el bien y el mal.
Si lo veo, cruzaré al otro lado
de la calle, lo prometo.
Pero gustaría recuperar mi radio.
Ya lo veremos.
Vamos, Robin.
Hemos puesto a otro joven en el
camino de un mañana más brillante.
Adiós, Andy.
Ahora que sabemos que está armando
un camión, descartemos nuestra teoría ...
... que roba piezas para armar un
coche para el Gran Premio de Ciudad Gótica.
Claro, y esos $100.000 del premio
es sólo comida para ganado para Shame.
¿Qué estará tramando?
Sugiero que visitemos al hombre
en Ciudad Gótica ...
... que sabe lo que está pasando
en el mundo de las ruedas.
- Hot Rod Harry en KGC.
- Si.
Buena suerte, Dúo Dinámico
Shame, regresa. Regresa, Shame.
Shame, regresa.
Y ahora, quédense
para las noticias en el KGC.
La estación de radio
número uno en el mundo.
Villa estación, villa ruptura, villa actual.
Bueno, hola, Cruzados Encapotados.
¿Qué puedo hacer por ustedes?
Shame está armando un camión súper
rápido. Tratamos de averiguar para qué.
Bueno, las carreras de resistencia
han terminado por este año ...
... aparte de eso, no se me
ocurre nada, Chico Maravilla.
Oye, hay otro gato que sabe más sobre
dónde está la acción automovilística ...
... que el mejor DJ de la ciudad CG.
¿Quién es, Sr. Harry?
El Sonriente Leo, el magnate de los coches y
camiones usados en la av. Surf y la calle 20.
- Gracias.
- Sigan golpeando, muchachos.
AUTOS USADOS
DEL SONRIENTE LEO
Tienes mi palabra como
concesionario de autos usados.
Este coche pertenecía
a un vendedor de ostras ...
...que sólo lo condujo en meses
con una R en ellos. Ja-ja-ja.
Ciertamente lo espero.
Vine desde Pasadena
para comprar este auto.
- Adiós, dulzura.
-Adiós.
Ja-ja-ja. Bienvenido, bienvenido
¿Hola, amigos, en busca de
un coche nuevo o sólo uno usado?
No es eso, vinimos a ...
Ah, ese viejo coche tuyo está
empezando a parecerme de mal gusto.
¿No estás interesado
en algo mas moderno?
Te puedo embellecer por sólo 1000
y este viejo cacharro para tirar. Ja-ja-ja.
¿Saber cualquier cosa del mundo del coche
con la que Shame podría involucrarse?
¿Shame? Ja-ja-ja.
- ¿Qué Shame es ese?
- El vaquero confabulador del crimen.
Oh, ese Shame. Ja-ja-ja.
- Lo siento, no puedo ayudarle.
- Vamos, Robin, no tenemos nada aquí.
Mira, 500 menos, es mi última oferta.
¿Qué te parece eso?
- Lo siento, no puedes ayudarnos.
- Bien ...
Vueve. Ja-ja-ja. Adiós.
Oh, hola, Sonriente Leo,
¿Vienes a darnos buenas noticias?
Bueno, este camión está listo
para asumir cualquier cosa.
Por supuesto, no hace diferencia ahora
que Batman y Robin dieron el gran salto.
- Es curioso que menciones eso.
- Si.
- Vamos a robar esos Aberdeen Angus.
- ¿Qué, cúales Aberdeen Angus?
Oh, los preciados toros del Rodeo de Ciudad
Gótica. Valen 300.000 dólares cada uno.
Y cuatro de ellos totalizan hasta
un millón doscientos mil, todo junto.
Los vamos a vender en el oeste a
unos rancheros sin escrúpulos. Ja, ja.
Chicos, no hagan eso sólo
les fríe los globos oculares.
Ja-ja-ha. No podría ser más felíz.
No he sonreído tanto desde que me quedé
sin espacio en la empuñadura de mi arma.
Batman y Robin han acabado.
Vamos por un trago.
Las cosas no podrían estar mejores.
Muy bien, Leo, ¿qué vienes
a hablar conmigo?
Bueno, no sé muy bien
cómo decirte esto, pero, uh ...
Bueno, no te quedes ahí
rumiando, escúpelo, muchacho ...
... no me gusta una lengua
que pierde el tiempo.
Batman y Robin todavía están vivos.
Ellos vinieron a mi negocio
a hacerme preguntas.
¿Qué le pasa?
Está más enojado que
una hiena con laringitis.
- ¿Shame?
-Calla, Leo. Cuando se pone así ...
... tal vez no pase nada,
pero no es seguro hacer preguntas.
¿Y exactamente dónde encontraron
la limusina de Wayne, Alfred?
En una calle oscura lateral, señor,
en los suburbios de Ciudad Gótica.
Espero que a usted no le
importe mi desmantelamiento.
Para nada, Alfred.
Nos ahorraste al menos
15 minutos haciendo eso.
Pero me temo que
hemos fracasado.
No hay una sola huella dactilar
que se encuentre en ningún lugar.
- Este es el último punto, señor.
- Mm-hm.
Hay una pequeña mancha verde
y una mancha roja aún más diminuta.
Robin, aquí, mira esto.
¿Qué crees que es, Batman?
La mancha roja parece ser chile
y la mancha verde es aguacate.
¿Sabes lo que eso significa?
¿Qué Shame es un
comedor descuidado?
En parte, ¿pero que restaurante sirve el
mejor chile y aguacate en Ciudad Gótica?
Santo guacamole.
Motel y Comidas Hacienda de Adobe
en la subida a la autopista estatal.
Vamos.
Demasiado tarde, Batman,
nunca los encontraremos.
No te preocupes,
viejo compañero.
Resolvamos esto.
Shame tendría que esconderse
hasta esta noche ...
... porque no puede viajar durante el día con
esa ropa de aspecto peculiar. ¿Correcto?
Como la lluvia, Batman
¿Dónde habría un escondite como ese?
- Me sigues.
- Creo que volvió a Oestelandia.
El sabe que nosotros sabemos
sobre su escondite allí.
Correcto. Sin embargo, sabiendo eso,
pensaríamos que no volvería allí ...
... por lo tanto, lo hará
y nosotros también.
- Santa Batilógica.
- Vamos.
Pero jefe, ¿cómo lo supo?
Sabía que pensaría que pensaría que
pensaría que pensaría que volvería aquí.
Muy bien, tienen buena puntería.
Démosle su merecido.
Somos acribillados. Rápido,
trás el Batimóvil a prueba de balas.
Otro héroe muerde el polvo,
le dí al Chico Maravilla.
Muy bien, vamos vamoose.
- ¿Adónde te dio? , Robin?
- En el talón.
Tendremos que sacarla rápido.
Toma, muerde esto.
Tranquilo, Robin.
Aquí está.
Vamos tras ellos, Batman.
No, vamos a tener que volver
a la Baticueva.
Dónde tengas una
atención médica apropiada.
Necesitarás mantas, agua caliente
y un montón de Baticillina.
Se siente perfecto, Batman.
Las pastillas de Baticillina
actuaron al instante.
Lástima que se escaparon
antes de interrogarlos.
Así es el negocio criminal, Robin.
Es parte del juego. Si, Alfred.
Disculpe, señor, pero su cita
para servir como Gran Alguacil ...
... en el Rodeo anual de Ciudad Gótica.
- Gran Dios.
Por los cuernos de nuestro dilema,
lo había pasado por alto.
Será un asunto interesante.
Aparte del usual manejo del lazo, derribar
al novillo y domar caballo a pelo ...
... está la exposición de los más preciado
del ganado Aberdeen Angus.
- ¿Qué ganado?
- Aberdeen Angus, señor, cuatro de ellos.
Cada uno vale más de $ 300.000
para, ejem, propósitos de reproducción.
- Eso es, Robin.
- ¿Qué pasa, Batman?
Nos mira directamente a nuestras máscaras.
Debe ser lo que busca.
Alfred, llama a la
comisión del coliseo ...
... y expresarle las disculpas de
Bruce Wayne que no podrá asistir.
Pero, señor, piense en
su imagen pública.
Nadie extrañará a Bruce Wayne
y Dick Grayson ...
... una vez que vean a Batman y Robin.
Al Batimóvil.
COLISEO
DE CIUDAD GÓTICA
SALÓN DE EXPOSICIONES
GANADO ABERDEEN ANGUS
Ahora, nadie mueva una pestaña,
esto es un asalto.
No quiero gotas de tocino,
Tengo cosas más importantes que hacer.
- Rip.
- ¿Si?
- Preparen la rampa de carga.
- De acuerdo, jefe.
- ¿Desordenado?
- Si, jefe.
- Arríen el ganado.
- Correcto, jefe.
Muy bien, ponlo en la fila.
Ya me oíste.
Saca ese toro.
Vamos, muévete.
Annie Okie, mantén tu arma
apuntado a esta gente ...
- ... y esta vez, apunta a matar. ¿Entiendes?
- Entiendo.
Bueno.
COLISEO
DE CIUDAD GÓTICA
SALÓN DE EXPOSICIONES
ENTRADA POSTERIOR
El rodeo está en la planta principal, pero
los toros se muestran en el nivel superior.
¿Qué pasa si nos hemos
equivocado, Batman?
¿Si no es lo que Shame busca?
Piensa en positivo, Robin.
Pero tienes un punto.
Aléjate.
Estas Batisubidas cortas son
más difíciles que las más largas.
Toma tiempo desarrollar los músculos,
Robin. Todo es un buen entrenamiento.
¿Coronel, qué está
haciendo en Ciudad Gótica?
Estoy buscando un
agente clandestino.
¿Uno de los nuestros
o de los suyos?
¿Y por qué en la sala de
exposiciones del coliseo?
Quién sabe, nunca se sabe
donde podrías encontrar uno.
Tenga cuidado de no ser atrapado.
El Jefe O'Hara puede ser muy duro
con extranjeros de incógnito.
- ¿De incógnito? ¿Con mi monóculo?
- Bueno, saludos al coronel Hogan.
No extraña que no haya tomado prestada tu
Baticuerda para hacer otro de sus escapes.
Muy bien, ahora ustedes amigos
mantengan sus pies plantados en el suelo ...
... y nadie terminará con sus dedos
acurrucados, ¿lo entienden?
Bueno.
- ¿Qué pasó? ¿Quién lo hizo?
-Uh ... Uh ... Uh ...
¿Hacia dónde se dirigieron?
¿Qué está diciendo, Batman?
Pobre diablo, está en estado de shock,
Shame debe haberse ido.
- Vamos, Robin.
-¿A dónde?
Por la ventana por donde vinimos.
Tenemos que capturar a Shame.
¿Cuál es el problema, Batman?
Ellos tienen una ventaja
sustancial sobre nosotros, Robin ...
... además, con la velocidad de ese
camión, nunca los atraparemos.
- Y tienen una gran ventaja sobre nosotros.
- ¿Cuál es el?
Ellos saben a dónde van.
Y ya tienen robado un millón,
200.000 dólares en la pezuña.
A menos que podamos emplear algo
de Batilógica y averiguar su plan.
- Veamos. Los toros tienen que alimentarse.
- Correcto.
Y no es fácil ocultar cuatro
animales tan grandes y conocidos.
- ¿Correcto?
- Correcto.
Deben de haber vuelto a los
Corrales de Ciudad Gótica, ¿verdad?
- Incorrecto.
- Incorrecto. ¿Incorrecto?
¿Si querrías esconder a una persona,
la esconderías entre la multitud?
- Correcto.
- ¿Correcto? Es fácil detectar a una persona en una multitud.
Pero no es tan fácil detectar a una
persona en algún lugar aislado ...
... dónde no hubieras buscado.
- ¿Ergo?
- Ergo ...
... Shame ha llevado probablemente
esas reses al corral.
Pensamiento racional, Robin.
Llama al Comisionado Gordon por el
Batifono. Dile que se reúna con nosotros allí.
Regresa, Shame.
Shame, regresa. Shame.
Mientras tanto, en los
corrales de Ciudad Gótica ...
... Shame y sus malos cohortes alimentan
el ganado Aberdeen Angus en el KO Corral.
Bueno, supongo que hemos
terminado, Sonriente Leo.
Cuando alimentemos estas criaturas y
hayan tomado agua, nos largaremos de aquí.
¡Ji-ji-ji! Cada archicriminal del este ha estado
tratando de burlarse de Batman durante años
¡Ja-ja-ja! Pero faltó un bronceado
del oeste para conseguirlo.
- Estás presumiendo, Leo.
- ¡Mm!
- Oiga, jefe, ¿oyó eso?
- ¿Huh?
- ¿Has oído algo?
- ¿Tú oíste algo?
- ¿Qué oíste?
- El Batimóvil.
Eso oí. Muy bien, ahora,
pónganse a cubierto ...
...y esta vez, cuando apunten,
apunten para que se desangren.
Ahí está, Batman, en el KO Corral.
- Vamos.
- Tranquilo, viejo compañero.
Esto podría ser una trampa.
- ¿Qué te parece, Robin?
- Está terriblemente silencioso.
Demasiado callado
para mi dinero.
No te muevas, Batman,
o te llenaré de plomo.
No puedes asustarnos con
una vaga amenaza, Shame.
Para un hombre inteligente,
no tienes mucho conocimiento.
Este pueblo no es lo suficientemente
grande para los dos.
Desenfunda.
Tú y todos los criminales saben
que no llevo armas de fuego, Shame.
Bueno, entonces, busca en tu cinturón
de herramientas como sueles hacer.
Ni el vaquero más podrido le
disparía a dos hombres desarmados.
Va contra el código
del viejo oeste.
Esas reglas no cuentan
al este del Mississippi.
Si nos vas a asesinar, vas a tener
que hacerlo sin nuestra ayuda.
Puedes tener otras dos muescas en tu arma,
pero no ayudará a tu reputación ni un poco.
Basta, Batman. Un movimiento más ...
... y parecerás un gran
bulto azul de queso suizo.
Estás cubierto de seis formas diferentes.
Mira a tu alrededor.
En el momento de la verdad,
haz exactamente lo que yo hago.
Muy bien, amigos y chicas,
vamos a darles.
¿Qué hacemos cuando el humo se disipe,
dibujará una cuenta sobre nosotros?
- Shh, shh. Me estoy concentrando.
- Es un buen momento para concentrarse.
Veamos, nueve armas con seis
disparos cada uno, ¿cuántos son?
- Cincuenta y cuatro.
- Conté 53.
Se han quedado sin balas.
Ahora veremos si ustedes son tan
valientes sin la protección de las armas.
Vamos, Robin.
¡Ve por ellos, Shame!
¡Yippee! ¡Yahoo!
¡Ay! Dómalo, vaquero. Ja, ja.
No le pegarías a un hombre con gafas,
¿lo harías? Je.
- Tú no usas gafas.
- Oh, ¿No las uso?
Ríete de esto, Leo.
Disculpe, madam.
Esa no es forma de usar
una bomba, Shame.
Sí, está bien, socio,
fue una pelea justa, Batman.
Fue justo porque no
podías usar tus armas.
Se debe tener mucho cuidado
en el uso de armas de fuego.
Pueden ser muy peligrosas
si se utiliza indebidamente.
Tú lo has dicho.
Shame, acabas de disparar
tu último tiro en Ciudad Gótica.
Muy bien, ladrones inexpertos,
pónganse en marcha.
Vamos, dentro del celular.
Muy bien, ahora, vamos, date prisa.
Vamos. Tú también, entra.
Batman, lo has hecho de nuevo.
¿Puedo estrechar tu guante?
- Por supuesto, comisionado.
-Ja, ja. Y el tuyo también, Chico Maravilla.
Tengo que admitir, que tuvimos
unos momentos tensos con Shame.
Por otro lado, sabía que lo
llevarías ante la justicia.
- ¿Oh?
- Bueno, ¿no lo haces siempre?
Me gusta pensar en ustedes dos como
mis bendiciones personales disfrazadas.
En unos minutos, las autoridades
los transportará a todos al Calabozo.
Bueno, supongo que
es un adiós por 99 años.
La ley es la ley.
Este chiquitín insistió en entrar.
Ja, ja.
Ja, ja. Andy, ¿qué haces aquí?
Estuve gritando por todas partes
de Ciudad Gótica para que Shame regrese.
Cuando oí que estaba aquí, me
reporté como un niño perdido.
- ¿Por qué hiciste eso?
- Porque ese viejo sucio robó mi radio ...
... y si mamá se entera,
me daría una buena paliza.
Devuélveme mi radio, Shame,
o tendrás problemas con mi madre.
Aquí. Envíame una factura por las baterías.
Batman sabrá mi dirección.
¿Qué vas a hacer ahora, Andy?
No eres un niño perdido.
Me costó, Batman, pero me
hiciste encontrarme a mí mismo.
Voy a ir derecho
a la tienda departamental ...
...y comerciar este atuendo del
oeste por un disfraz de Batman.
Ya no quiero ser un vaquero.
Quiero ser un héroe como tú,
un encapotado luchador contra el crimen.
Ser un héroe o un luchador contra el
crimen no es lo que más cuenta, Andy ...
... estás creciendo para ser un buen
ciudadano, y eso que acabas de decir ...
... es el mayor cumplido
posible que podrías decirme.
Santo cielo.
Subtitulado por:
damianomarbarros@gmail.com