Sobre este rascacielos, la gala de apertura
de un nuevo restaurante súper elegante ...
... dirigido por un viejo
amigo súper torcido.
Encantado, Sra. Van Swank.
Muy encantador de su parte por
honrar mi humilde establecimiento.
Por aquí, por favor.
Cuac, cuac, cuac.
CUBIERTOS
$100°°
ADMISIÓN
SÓLO GENTE RICA
Y AMIGOS
Fue tan dulce de su parte pedirnos que
vinieramos todos aquí como sus invitados.
Ja, ja. Invitados de la casa,
me alegra decirlo.
El Alcaide Crichton pensó
que debíamos estar aquí.
Estaba tan contento con el Pingüino
que abrió este hermoso restaurante.
Hola, mis amigos.
- ¿Lo están pasando bien?
- Ciertamente, Pingüino.
- Ah.
- El más inspirador, Pingüino.
Pensar que has dominado
este arte de la alta cocina ...
... en la cocina de la Penitenciaría
Estatal de Ciudad Gótica.
Ciertamente prueba
que casi nada es imposible
Bueno, gracias, Sr. Wayne.
Gracias por su amabilidad.
- Pero, tengo una pequeña pregunta.
-¿Oh?
- El extraño sistema para pedir la comida.
- ¿Extraño?
Sí. En lugar de darle al
camarero nuestras órdenes ...
... tenemos que escribirlas
en hojas de papel individuales.
Me impresionó la rareza de eso.
- ¿Por qué?
- Oh, bueno, eficiencia, Sr. Wayne.
- Oh.
- Eficiencia.
- Ja, ja.
- Muy sospechoso, si me preguntan.
¿Jefe O'Hara, qué forma es esa de
dirigirse a nuestro generoso anfitrión?
De acuerdo, me disculpo.
Aceptado, mi querido jefe.
Oh, mi dulce dama.
Espero que esté
disfrutando de su cena.
Oh, sí, todo es encantador.
Bueno, gracias.
En ese caso, sólo ... Muchas gracias.
Cuac, cuac, cuac.
Oh, cielos misericordiosos para Betsy,
Mi pulsera de diamantes no está.
Un momento, pájaro torcido.
Jefe O'Hara.
Muy bien, abre tu guante, Pingüino
Vi que te lo levantaste.
Vaya, maldito tipo, suéltame.
Por Dios, qué crimen
estúpido y torpe.
Habla, Pingüino. ¿Qué dices?
- Digo puaj.
- ¿Qué?
Parece que estoy atrapado
con mis plumas abajo, ¿no?
Jefe O'Hara, ponga al Pingüino bajo
arresto por hurto mayor en primer grado.
- Sí, Sr. Un gran placer, señor.
- Espere un minuto.
¿Esperar, Bruce? ¿Para qué?
Es claro que atrapamos al
pájaro ladrón en el acto, ¿no?
Es cierto, Jefe O'Hara.
Sin embargo, hay algo
extraño en todo esto.
¿Tan extraño que no sería
quizás sabio consultar a Batman?
¿A Batman?
¿En un caso simple
como este, Bruce?
Bruce tiene razón. Cuanto más simple
un caso parece, más difícil puede ser.
Puaj, ¿quién necesita a Batman?
Llevenme a prisión.
Eso es todo.
Cuando este pomposo, con andar de pato
maestro de juego sucio, pide ser arrestado ...
Je. Gracias por el consejo.
Llamaré a Batman de inmediato.
Creo que ví una cabina
telefónica en el vestíbulo.
Con permiso, Tía Harriet,
tengo una llamada que hacer.
Sí, ¿policía?
Habla el comisionado Gordon.
Por favor, pásame a
la línea del Batifono.
- Alfred, ¿dónde estás?
- Estoy en la Baticueva, señor.
Estaba limpiando la
computadora anticrimen.
En segundos el Batifono estará parpadeando.
¿Podrías cambiarlo a esta línea?
Muy bien, señor.
Ah, ahí parpadea ahora.
- Ah, ¿hola?
- Lo llamaré de inmediato, señor.
Tenemos suerte.
Batman está en casa.
Ah, maravilloso.
- Hola.
- ¿Sí, comisionado?
Un crimen extraño y desconcertante
en el restaurante El Nido del Pingüino.
- ¿Puedes reunirte conmigo de inmediato?
- Me tomará un poco más de tiempo.
Bueno, no te preocupes, Batman.
Te esperaré.
- Está en camino.
- Espléndido.
Y nosotros también. Acabo
de perder todo mi apetito.
¿Te preocupa algo, Bruce?
Claro que no, querida.
Lo que digas.
- Buenas noches.
- Buenas noches, Sra. Cooper.
"EL
NIDO
DEL PINGÜINO"
Irritante. Muy irritante.
Justo cuando había aprendido
a volar recto, destruido de nuevo.
¿Cuál es tu historia, Pingüino?
Bueno, fui víctima de un
irresistible impulso criminal.
Así que esa es su defensa,
locura temporal.
¡Puaj! ¿Yo, alegar locura? Cuac.
Ni lo sueñes.
Hurto mayor en primer grado.
Otro viaje a la cárcel.
Bueno, no puedes regenerar
a todos, Batman.
Así se desmorona el iceberg.
Más y más extraño.
Dígame, comisionado, ¿qué tipo
de negocio es este restaurante?
Fabuloso. Virtualmente cada millonario
de Ciudad Gótica estuvo aquí esta noche.
He comprobado los libros.
La cuenta media llegó
a 87 dólares por persona.
Sin contar las bebidas y los
cien dólares del cubierto.
Santa camisa de fuerza.
Imagina desperdiciar un negocio
que vale cientos de miles ...
... por un brazalete de diamantes.
- Increíble.
- En efecto.
- Dime, Pingüino ...
- ¿Hmm?
... ¿quienes son tus asociados
en esta curiosa aventura?
Sí, señor.
Mis asociados, Batman.
Empezando de derecha a izquierda,
Cordy Blue, mi chef.
Oye, conozco a ese pájaro.
Él solía ser jefe cocineros
en la prisión estatal.
Matey Dee, mi jefe de camareros.
Asombroso.
Ese tipo hizo un arreglo en la cárcel
como valet personal del Alcaide Crichton.
Y por último pero no menos importante,
Pollita, en el guardarropa y venta de cigarros.
Sin mencionar que es una famosa
contrabandista de puros.
- Ejem.
- Una tripulación desagradable.
Bueno, están todos en libertad
condicional perfectamente legal.
¿Quieres ver sus papeles, Batman?
No, gracias, Pingüino.
Pueden reanudar sus tareas normales.
- Comisionado, Jefe O'Hara, Robin.
- Si.
¿Qué hacemos con
este enigma, Batman?
Sobresale como la
nariz del Pingüino.
Por alguna razón siniestra, ese
pájaro pomposo quiere ser arrestado.
- Cielo santo.
- ¿Pero por qué?
No lo imagino, pero es obviamente su táctica,
robando ese brazalete bajo sus propios ojos.
Y si el Pingüino
quiere ser arrestado ...
Precisamente, Robin.
La manera de frustrar su plan
es hacer justo lo contrario.
¿Estás seguro de que sabes
lo que estás haciendo, Batman?
Pronto lo descubriremos,
comisionado.
Veamos.
Me estoy poniendo nervioso.
¿Dónde está ese
maldito furgón policial?
No va a venir, Pingüino
¿Qué?
Tuvimos una conferencia, Pingüino.
Hemos decidido que tu
impulsivo robo de esa chuchería ...
... fue simplemente un caso
de nervios post-prisión.
¿Quieres decir que no
me vas a arrestar?
Incluso el pájaro mas podrido
merece otra oportunidad.
Gran medusa temblorosa,
qué indignación.
¿Qué les dije?
No puedes dejar que un
criminal como yo vuele libre.
Es lo que estamos
haciendo, Pingüino.
Oh, es imposible.
Es monstruoso. Es ...
De acuerdo, Pingüino.
- Hey, hey.
-No, Jefe, ¡no!
- ¿Qué?
- Simplemente nos provoca. No entre.
Muestre que tiene corazón, jefe.
El Pingüino no quiso hacer daño.
¿No quería hacer daño?
¿Golpear al comisionado de
policía en la cara con una torta?
No, no, simplemente estaba
alterado por el asombro.
Cualquiera podría
cometer el mismo error.
¿Verdad, comisionado?
Por supuesto.
Lo que tú digas, Batman.
Buenas noches, Pingüino.
Recomiendo una taza de cacao caliente
para calmar tus nervios post-prisión.
Vamos.
¡Auh! ¡Puaj!
¡Tonterías! ¡Chapucero!
Me gustaría agarrar a
ese pájaro por el cuello.
Me gustaría desplumarlo.
Me gustaría empujarlo hasta el
corral con un palo puntiagudo y ...
Arrojar el resto de la
torta después de él.
Tranquilos, caballeros.
Controlen sus emociones
Batman tiene razón. No haremos nada hasta
que sepamos cuál es el plan del Pingüino.
Lo que haremos ahora mismo.
¿Qué tienes en mente, Batman?
Su cuartel general criminal
debe estar en la cocina contigua.
Descenderemos a la planta
baja por el ascensor ...
... y subiremos por la pared
exterior con nuestra Baticuerda.
Estupendo. Vamos.
¡Bueno, esa pareja pestilente!
La única vez en mi vida
que quería ser arrestado ...
...y aparecen y lo bloquean.
Tranquilízate, Pingüi-pupsi.
No pierdas la calma.
Puaj, soy el Pingüino
¿Cómo puede un pingüino
perder la calma?
Muy bien, ¿tienes esos
pedidos de comida, Matey Dee?
- Aquí mismo, señor
- Cuac, cuac, cuac.
Oh, qué frustrantemente repugnante.
Aquí en mis manos la materia
prima para millones de crímenes ...
... y no puedo ir a
prisión para procesarlo.
¿Qué tal conducir por los alrededores y
estacionar frente a una boca de incendios?
- ¿Escupir en un par de aceras?
- Puaj, eso es una tontería.
¿Si un pájaro no es arrestado por tirar
una torta a un comisionado de policía ...
... qué posibilidades hay con
esas simples artimañas?
Pingüi, mira, el mango
de tu paraguas ...
... está parpadeando.
Je, je. Así es. Así es.
- ¿Qué significa, jefe?
- Es mi nuevo detector de murciélagos.
Y significa que hay murciélagos
en este campanario.
Nuestro plan regresó a la pista.
Es una pena, Batman.
Un restaurante con
una comida estupenda ...
... resultó ser una mera fachada
para algún plan criminal.
Míralo de esta manera, Robin.
Esos cien dólares de cubierto
es bastante elevado.
La excelente comida de Pingüino está apenas
dentro del presupuesto del trabajador medio.
Dios, sí, tienes razón, Batman.
Toda la gente necesitada del mundo,
los niños hambrientos.
Bien pensado, Robin.
Oh, eres tú, Batman.
Buen susto me diste.
Sí, ciudadano, puede volver
a su clavicordio.
Estamos en un asunto oficial.
Oh.
Están llegando a
nuestro piso ahora.
Se dirigen a la ventana, sin duda.
Pequeño espía vicioso.
Les daré algo de qué preocuparse.
Je, je.
¿Cuál es el plan, Batman?
Detección sistemática de delitos.
Escucharemos a través del Batimicrófono
y miraremos a través de esta ventana.
Eres un traidor, Sr. Blue.
Nos has traicionado a todos.
Muerte a los traidores.
¡Gran Dios!
¡Santo pelotón de fusilamiento!
Maldita sea. ¿Me atraparon con
las manos en la masa, no?
Sí y no, Pingüino.
¿Si y no?
¡Caray!
Santa bala de salva.
Precisamente, Robin.
Una farsa.
¿Cómo diablos lo supiste?
Observé el retroceso
de ese rifle paraguas.
Obviamente, su momento angular era
inadecuado para la masa de una bala real.
Así que, Pingüino, otro crudo intento
para comprar un boleto a la cárcel, ¿eh?
Puaj, no sé de qué
estás hablando, Batman.
No te preocupes,
has tenido éxito.
¿Me está deteniendo?
Como agente de la ley
debidamente juramentado ...
... eso es lo que hago.
CÁRCEL DE CIUDAD GÓTICA
SÓLO PARA DELINCUENTES MENORES
No tienes absolutamente ningún
derecho a hacerme esto a mí.
¿Cómo te atreves?
¿Cómo encierras a un súpercriminal toda la
noche en esta pequeña cárcel de la ciudad?
- Es todo lo que calificas, Pingüino.
- ¿Qué?
¿Esta vulgar cárcel de poca monta
por un cargo de asesinato simulado?
¿Asesinato simulado?
Hey. supongo que nos
olvidamos de decirle.
Usted está en aquí por
violar el código sanitario.
- ¿Qué?
- Artículo 69 B.
Prohibido disparar rifles paraguas en
la cocina de un restaurante con licencia.
Llama a tu abogado.
Haz que te saque.
Buen día, Pingüino.
Reflexiona sobre tus pequeños pecados,
tú pájaro de liga menor.
¿Encarcelado por una violación
del código sanitario?
Es imposible.
Vaya, es inconstitucional.
Aquí estamos.
Distribución de la penitenciaría del
estado, ala de máxima seguridad.
Esa es la celda
reservada para el Pingüino.
Número P-1.
Con una puerta de
conexión a la celda Q-7.
Ahora averigüemos qué criminal
ocupa actualmente Q-7.
"Celda Q-7.
Actualmente ocupada por
Barney F. Baxter, alias Bolígrafo Baxter."
Sí, Bolígrafo. Ese feo
maestro de la falsificación.
Si mi presentimiento es correcto, Robin.
Todo encaja como mi guante.
¿Cómo, Batman?
¿Recuerdas ese curioso modo de
ordenar en el restaurante del Pingüino?
Claro. en lugar de decirle al camarero
lo que querías, tenías que escribirlo.
Precisamente, Robin.
Le suministra al Pingüino una muestra
perfecta de la letra, la firma y todo.
Lo entiendo.
Pingüino planeaba llevarlas
a la penitenciaría estatal ...
... y que Bolígrafo las
transfiera a los cheques.
Correcto, Robin.
Uno de los planes de falsificación más
brillantes que hemos descubierto.
Dios, ¿cómo Bolígrafo tendría formularios
de cheques en blanco en la penitenciaría?
Una buena pregunta, Robin. Llamemos
al Alcaide Crichton y averigüemos.
Alcaide Crichton,
Penitentiaría Estatal de Gótica.
Siento despertarlo
de su siesta de rutina, alcaide.
Soy Batman con una
pequeña pero vital pregunta.
Si. Sí, por supuesto.
Entre sus huéspedes actuales
hay un Bolígrafo Baxter.
¿De alguna manera esta criatura
podría conseguir cheques en blanco?
Sin problemas en absoluto. Tendría
que pedirlos a la imprenta de la prisión.
¿Me dice que los presos obtienen formularios
de cheques en blanco hechos en la imprenta?
Ciertamente, Batman.
La idea es enseñarles cómo
manejar sus finanzas personales ...
... de manera responsable ...
... una vez que salen de estas paredes
sombrías y se reincorporan a la sociedad.
Veo. Es otra.
Otra de sus técnicas
penológicas avanzadas.
Correcto.
¿Por qué? ¿Crees que
es imprudente, Batman?
No lo sé.
Siempre he tenido una admiración
ilimitada por sus esfuerzos, alcaide ...
... pero a veces no lo sé.
Adiós.
Bueno, eso lo resuelve.
Conocemos el plan del Pingüino.
¿Pero cómo frustrarlo?
Simple. Darle suficiente cuerda,
enviarlo a la cárcel como desea.
Claro. Que se ponga en
contacto con Bolígrafo Baxter.
- Y después de que lo haga ...
- ¡Wham! Nosotros saltamos.
Corramos a la ciudad, a poner nuestra
trampa de confianza para el Pingüino.
Pero incluso aunque el Dúo Dinámico
corre desde la fabulosa Baticueva ...
... el tramposo Pingüino hace sus propios
planes con su pequeña radio Pingüino ...
...que por desgracia pasaron por
alto cuando el pájaro fue atrapado.
Cuac. Cambio y fuera.
Pocos minutos después, en la cárcel
de la ciudad en el subsuelo ...
... del edificio del cuartel
general de policía ...
- ¿Qué deseas?
- Catering Amalgamados.
Estamos entregando este trato
especial para el prisionero Pingüino.
Es su cumpleaños, oficial.
No me digas.
Torta de sierra de arco.
Este bocadillo de trato especial fue
autorizado por el mismo Jefe O'Hara, señor.
Oficial Hoffman, puerta trasera.
¿Puede hacer que el jefe baje aquí
un momento, por favor? Gracias.
¿Sabés qué es esto?
Es un detector de metales eléctrico.
Y si hay una hoja de sierra en esta torta,
este detector de metales la va a encontar.
Qué fascinante.
Guau.
La torta de batería de alto voltaje
funcionó como dijo el Pingüino.
Rápido, toma sus llaves.
Pollita, toma su arma.
Los tontos, creen que una simple cárcel
puede tener a un pájaro resbaladizo como yo.
- Curioso. La puerta estaba abierta.
- Quizás el Pingüino tiene planes ...
... de su propio traslado a la cárcel.
- Vamos a averiguarlo, ¿de acuerdo?
- Justo como lo planeé.
- ¿Tú lo planeaste?
Olvídate de eso, Pingüino.
Los mejores planes de pájaros
y hombres, acaban por descarriarse.
Los planes de murciélagos
también, Batman.
Estás engañada, chica asesina.
¿Estos ladrones nunca aprenderán?
¡A ellos, caballeros!
¡A ellos!
¡Atrápenlos! ¡Sí, atrápenlos! ¡Sí!
Muere, tonto. ¿Me oyes?
Oh, tú idiota, por allí.
¿Qué haces, estás durmiendo?
¡Detrás de él, soplón! ¡Detrás de él!
Quédate quieto,
corredor de pecho rojo.
¿Qué demonios? ¡Ay!
Dúo Dinámico , miren.
Buen trabajo, Pollita.
Los demonios, usarán
al jefe como rehén.
Adiós para siempre,
Batman y Chico Maravilla.
Adieu (adiós) por ahora.
- Adelante, incompetente polizonte.
- Nunca.
Vaya con ellos, jefe.
No se resistas. Son asesinos.
Es su única esperanza.
Vamos a la oficina del Comisionado Gordon.
Rápido, Robin.
¿Sí? Pásame con él.
Es el Pingüino.
Dile a Batman el antiguo centro de
recreación de la Marina abandonado.
La pileta.
Es su última oportunidad
de ver vivo al Jefe O'Hara.
Estamos en camino, Pingüino.
Sólo una pregunta.
¿Prometes un duelo justo?
¿Robin y yo contra ti
y tu mafia sarnosa?
Por supuesto, Batman. Por supuesto.
Juego limpio es el
segundo nombre del Pingüino.
¿Bueno, ahora, conocen
mi divertido plan?
- Cuando entren, nosotros disparamos.
- ¿Pollita?
Empujo ese baúl que contiene
al Jefe O'Hara a la pileta.
¡Dejenme salir de esta
canasta infernal, demonios!
¿Cuál es la idea?
¡Déjenme salir!
Y cuando los cuerpos acribillados
del Dúo Dinámico caigan al agua ...
... encenderé el interruptor
de alto voltaje, je-je-je-je ...
... a 100.000 voltios,
electrificando toda la pileta.
El Batimóvil.
El último vuelo del murciélago.
Muy bien, hombres, a sus puestos.
Pollita, al tobogán de agua.
¡FUEGO CRUZADO
Y
ELECTROCUCIÓN!
¡PARECE EL FINAL!
¿¿¿ESTUBIERON NUESTROS HÉROES
ALGUNA VEZ EN
UN LUGAR MÁS DESAGRADABLE???
POR EL CLÍMA DE ENFRIAMIENTO,
SINTONIZA MAÑANA
A LA MISMA BATIHORA,
POR EL MISMO BATICANAL ...
BATMAN Y ROBIN ...
¡MANTENGANSE ALEJADOS!
POR
SU PROPIO BIEN,
BATMAN Y ROBIN ...
¡MANTENGANSE ALEJADOS!
POR
SU PROPIO BIEN,
¡¡¡MANTENGANSE ALEJADOS!!!
Subtitulado por:
damianomarbarros@gmail.com