Son las 7:00 de la mañana ...
... y Ciudad Gótica se está frotando
para sacar el sueño de sus ojos ...
... preparándose para
conocer el nuevo día.
Pero en los estudios de KGC-TV ...
... Harry Upps tiene su
programa matutino ya en curso.
Y una de las funciones principales
del Fondo de la Fundación Wayne ...
... es apoyar y complementar
actividades recreativas locales.
Creemos que a través de la aptitud
física y el deporte organizado ...
...podemos ayudar a los jóvenes
de Ciudad Gótica a ayudarse.
Eso es muy admirable, Sr. Wayne
Su fundación hace
un trabajo maravilloso.
Ahora, si me perdonas
por sólo 60 segundos.
- ¿Una propaganda?
- Exactamente.
No habría una alta calificación del Show de la
mañana de Harry Upps sin los anunciantes.
Amigos, la temporada de lluvias
está casi sobre nosotros ...
... y si alguna vez te
atrapa el aguacero ...
... sólo busca un paraguas Estar-Seco.
Estar-Seco ha estado haciendo paraguas
desde hace 64 años.
Yo, um ... sé que se supone que es mala
suerte abrir un paraguas en el interior ...
... pero, je, je, aprovecharé
ésta oportunidad ...
... porque me gustaría que vieras
la hermosa hechura ...
... de este paraguas Estar-Seco.
Por favor, tenga en cuenta el ...
Parece que Harry Upps
ha perdido la voz.
Este es el trabajo
de uno de nuestros archienemigos.
¿Pero cuál? Un paraguas normalmente
significa que El Pingüino anda por ahí.
Y esto es un acertijo: "¿Qué es blanco
y negro y está lleno de pelusa?"
- ¿Cebra, cebra, cebra?
- No, un patrullero.
Sí, hablando de patrulleros ...
... el Comisionado Gordon
siempre mira este programa.
Nos llamará en cualquier momento.
¿Estamos en el aire?
Debido a los hechos
como nadie tiene el control ...
... ahora cambiaremos a
nuestra película del mediodía:
La gran cosa verde
que devoró a Pittsburgh .
Lo siento, señor, no está
aquí en este momento.
Uh, tomando su paseo
matutino, me imagino.
Oh, con su permiso, señor,
aquí está Batman ahora.
Sí, está llamando por lo que pasó
en el programa de la mañana.
- ¿Vaya, sí, cómo lo supiste?
- Vi todo el asunto.
Un criminal tiene que levantarse bien
temprano para burlarte, Batman.
Verifique la ubicación
del Guasón, Acertijo y Pingüino.
Nos vemos en su oficina
lo antes posible.
A los Batitubos.
"EL MAULLIDO
DE LA GATA"
CUARTEL GENERAL DE POLICÍA
DE CIUDAD GÓTICA
Es realmente un paraguas ordinario ...
... con un dispositivo de leve descarga
eléctrica construído en la mango.
Apenas suficiente para causar que
un hombre pierda su discurso.
Bueno, no está sufriendo, pero no
podrá decir una palabra de por vida.
Un grave perjuicio para un locutor.
El pobre hombre fue revisado de las uñas
de los pies a las amígdalas, pero todo en vano
Creo que deberíamos concentrarnos en
quién lo hizo en lugar de cómo lo hizo.
¿Comisionado,
siguió mi sugerencia?
Si Batman, pero el Guasón, el Acertijo
y el Pingüino están los tres en la cárcel.
- No fue ninguno de ellos.
- Hm. ¿Puedo llevarme esto?
Claro, por supuesto.
Quizás uno de los instrumentos
en la Baticueva ...
... pueda ser capaz de arrojar algo de luz
en este desconcertante rompecabezas.
Es nuestra única pista. Vamos, Robin.
No creo que haya habido
o alguna vez pueda haber ...
... dos personas tan desinteresadas.
Bueno, ciertamente han hecho mi trabajo
mucho más fácil, comisionado.
Y el mío. Creo que si le preguntara ...
... Batman me daría la capa
que lleva puesta.
Qué hombre.
¿Si, Bonnie?
Oh, por supuesto, sí, envíala.
Hola, Comisionado Gordon,
Jefe O'Hara.
Gatúbela. Hola, hola, hola.
- Caballeros, les presento a Eenie.
- Hola, comish.
- Meanie, Miney y Moe.
- Estamos encantados de conocerlo.
- Comisionado Gordon.
- Y Jefe O'Hara.
Estoy encantado de saber de tu nueva
empresa en el mundo del espectáculo.
- Oh, sí, y, ya sabe ...
- Ja, ja.
... es mucho más seguro
en este lado de la ley.
El negocio del espectáculo es
una profesión tan gratificante. Ja, ja.
Ja-ja-ja.
Díganme, ¿cómo se llaman ustedes?
Gatúbela y los Gatitos. ¡Ja, ja!
Pegadizo.
- ¿No te parece?
- Oh, sí, sí, bastante.
Nos encantaría que actúaras en el Baile de
la Sociedad Benéfica Policial. ¿Lo harás?
Con el mayor de los placeres,
será nuestro debut.
Haremos una actuación
que nunca olvidará.
Se lo prometo categóricamente.
Dígame, ¿Batman y Robin
saben que he sido liberada?
Oh, querida, tenía la
intención de decirles ...
... pero se me olvidó por completo en
medio de los incidentes de esta mañana.
Bueno, hágame un favor, comisionado. Que
sea nuestro secreto por el momento. Miau.
Batman lo sabrá muy pronto.
Vamos, gatitos, por favor.
Adiós, Comisionado Gordon,
Jefe O'Hara
Hasta que nos volvamos a ver.
Aquí tiene un beso para construir un sueño.
No lo sé, comisionado ...
... con ella de vuelta en la ciudad
y todo ese alboroto de esta mañana.
¿Supone que ella
podría ser la causa?
Oh, tonterías, Jefe O'Hara, puedo reconocer
a una mujer reformada cuando la veo.
Y hay una mujer reformada.
Y en la guarida de Gatúbela al
lado del Estudio de Danza Duncan ...
¡Iau! ¿No es simplemente muy
delicioso para explicar con palabras? Ja, ja.
¿De verdad crees que podremos
salirnos con la nuestra?
Por supuesto que lo haremos.
¿No le quité la voz a ese tonto locutor
esta mañana sin problemas?
Eenie, dame su voz.
Aprovecharé esta oportunidad
porque me gustaría que vieras ...
... la hermosa hechura
de este paraguas Estar-Seco.
Por favor, tenga en cuenta el ...
¿Y a dónde nos llevó? Te arriesgaste a que
te atraparan sólo para hacer una broma.
¿Broma?
Eenie, a veces creo que se quedó
tu cerebro en San Francisco.
Lo hice para quitar
sospechas de nosotros.
Y poner las ruedas de la justicia derrapando
en la dirección equivocada. Ja-ja-ja.
Cuando completemos este golpe ...
... vamos a tener suficiente dinero para
tener Menta de gato para siempre.
O de lo contrario el mundo entero tendrá
una grave de laringitis permanente.
¿Amigos, están seguros de que el artículo
no menciona dónde se hospedarán?
-"El popular dúo de musical ... "
- "Chad y Jeremy ... "
"Vienen a Ciudad Gótica para cantar
en el Baile de la Sociedad Policial."
"Debido a la adrenalina
prevista de sus fanáticos ... "
"El alojamiento de Chad y Jeremy
se mantiene en secreto."
Llama al comisionado por teléfono.
¿Estás loca? Si le preguntas algo,
sospechará de ti con seguridad.
Vamos a dejar algo en claro.
Gatúbela es la mandamás aquí
y no lo olvidemos, Eenie.
Hola, Gatúbela,
¿qué puedo hacer por ti?
Puede decirme dónde Chad y Jeremy se
quedarán mientras están en Ciudad Gótica.
Oh, no, no. No puedo hacer eso.
Es información ultra secreta, muy secreta.
¿No confía en mí?
Estoy profundamente dolida.
Pensé que usted, de toda la gente,
daría consuelo a una exconvicta.
¿Alguna razón en particular
porque quieres saberlo?
Quiero asegurarme de que no haremos
las mismas canciones que ellos.
¿Usted no quiere que esta
actuación sea un éxito?
Bueno, ya que lo dices así.
Estarán en lo del millonario Bruce Wayne,
la majestuosa Mansión Wayne. Pero mira:
Debes prometerme no divulgar
esta información a nadie.
Le doy mi palabra ...
... de dama y erudita.
Dígame, comisionado ...
... lo llaman la voz de la autoridad
en Ciudad Gótica, ¿no es así?
A veces, sí, sí,
¿por qué preguntas?
Y si no pudiera hablar, podría ser grave
eso paralizaría su eficacia, ¿no es así?
- ¿A qué te refieres?
- Sólo digo adiós, adiós, comisionado.
No más charla pomposa de tu parte.
¿Hola?
Puedes ganar una
lección gratis de baile ...
... en los Estudios de Danza Duncan
si respondes esta simple pregunta.
- Lo siento, no quiero clases de baile.
- Espera un minuto, Dick.
Llega el baile
de graduación, ¿no es así?
- Sí, pero ...
- No queremos que seas un patadura, ¿no?
Bailar es una parte integral
de la educación de cada joven.
Dios, Bruce, tienes razón, pero ¿bailar?
- Muy bien, señorita, ¿cuál es la pregunta?
- ¿Quién pintó a la Madre de Whistler?
Vaya, Whistler, por supuesto.
Felicitaciones.
- ¿Quieres decir, eso es todo?
- Eso es.
- ¿Cuándo tendré mi lección?
- Enseguida voy.
¿Te lo puedes imaginar?
Es la primera vez en mi vida que gano algo.
Eh. Felicidades.
Tengo que ir a la tienda a recoger un
tubo para del Batianalizador de sonido ...
... no podemos hacer nada sin él.
Vuelvo en una hora.
Bueno.
- Uno, dos, tres.
- Ou.
Lo siento. Te acostumbrarás.
Lo estás haciendo bien, bien.
Creo que nunca aprenderé a bailar,
Srta. Klutz. No tengo ritmo natural.
Un disparate. Ja, ja, ja.
Perdona la expresión, ahora ...
Estoy sofocado.
¿Podemos tomarnos un descanso?
Ciertamente.
Tiene un lugar muy bonito, Amo Grayson.
Muy hogareño.
Catorce baños, 18 habitaciones.
- ¿Cuántas entradas tiene?
- Tres.
¿Por qué hace todas estas
preguntas sobre la casa?
Parece más interesada en el diseño de la
Mansión Wayne que en darme la lección.
Cuando termine contigo,
Amo Grayson...
... te habré enseñado
una gran lección.
¿Qué son esas cosas?
- ¿Cornejo, por qué?
- ¿Corn ...? Soy alérgica a ...
Vaya, no eres profesora de baile,
eres Gatúbela.
¡Oh! Ten piedad de mí.
Y en el aeropuerto de Ciudad Gótica ...
... la sensación de la canción de Inglaterra,
Chad y Jeremy, están a punto de llegar.
- No tengan miedo.
- Chad y Jeremy están aquí.
Oh, ¿no es la más adorable
pareja del mundo?
Si no cuentas a Batman y Robin.
- ¿Qué piensan de los Estados Unidos?
- Por favor, hemos estado aquí dos minutos.
Y a veces nos lleva tanto tiempo como
media hora para conocer realmente un país.
- Sobre tu corte de pelo, Jeremy.
- ¿Qué corte de pelo?
No tuve un recorte en semanas.
Actualmente, lo lleva así para que la
gente no lo confunda con su madre.
Sí, es calva, pobrecita.
- ¿De verdad?
- Sí, es cierto.
¿Cuáles son sus planes después
de su actuación en Ciudad Gótica?
Nos vamos directamente a casa.
Tenemos que hacer una
actuación pedida para la reina.
El respeto al odiar
a un enemigo
Gatúbela.
Es agradable ver a un ciudadano
responsable como tú para variar.
Gracias, sargento.
¿Soy un símbolo viviente
de tu juventud?
Vamos, gatitos, Demasiados casacas azules
para que nos salgamos con la nuestra.
¿Salirnos con qué, Gatúbela?
- Todavía no conocemos tu plan.
- Lo conocerás, Eenie. Vamos.
Sé claro de
como me ves sentado aquí
- ¿Cuál es su grupo favorito?
- Oh. La Cámara de comercio.
- PTA, ese tipo de cosas.
- Sí. Je.
Quizás habrían dormido una semana ...
... si no les daba el antídoto
universal de drogas.
Santo Rip van Winkle.
Una cosa buena salió de ello, Robin.
Ahora sabemos quién es nuestro adversario.
Pobre Comisionado Gordon,
Estaba tan cautivado por Gatúbela.
Mm. Ella es muy hermosa,
una mujer muy fascinante, Robin.
Cuando seas mayor,
verás lo fácil que es ...
... ser atraído por una
hembra de la especie.
"Estudios de Danza Duncan, el tango es
nuestra especialidad, avenida Laurel 3741."
Al Batimóvil.
Mientras tanto, es la hora del té para
los huéspedes de la Mansión Wayne.
- Aquí tiene. Espero que le guste.
- Gracias.
Sírvete crema y azúcar.
Siempre pensé que el té
es tan civilizado, ¿no crees?
No sabía que esta costumbre
había llegado a las colonias.
Oh, sí, servimos té todas las tardes.
- Oh, genial.
- Cuando Bruce me dijo ...
... que iban a quedarse aquí,
yo esperaba ...
No me lo diga, esperaba
a dos mugrientos idiotas ...
... irrumpirían aquí y
destrozarían el lugar, ¿no?
Bueno, yo ... Je.
Muy bien, Chad, corta los almohadones,
me encargaré de la vajilla de la cocina.
Correcto.
No te preocupes, amor, no somos
realmente así, es sólo nuestra imagen.
Oh ...
Ya sabe, es gracioso. Sólo porque nuestros
fans son demasiado demostrativos ...
...la gente espera que seamos
de la misma manera. Gracias.
Bueno, por ejemplo, Chad era
un estudiante de medicina ...
...y yo estaba estudiando leyes
cuando salió nuestro primer disco.
Esperamos volver a la escuela pronto
para poder completar nuestra educación
- No debe ser un desertor.
- No seré un desertor. Sí.
Piénsalo: cada disco
que nuestros fans compren ...
... me da un giño para estar más
cerca de convertirme en neurocirujano.
Bueno, viva misericordia.
No podemos ir al Baile Policial ahora.
No después de robar
la voz del comisionado.
Todo el mundo sabe realmente
que no te enderezaste.
¿Por qué no robas
la voz de Batman?
Nunca.
Una de las pocas alegrías que tengo en la
vida es cuando su dulce barítono varonil ...
... acaricia mis oídos con,
"Gatúbela, estás bajo arresto."
Oh, hace que todo
valga la pena. Ja, ja.
Bueno, nos van a rastrear,
Gatúbela. Seguro como un disparo.
Estarán en el estudio de baile en dos
movidas de cola de un gato.
- ¿Y sólo esperamos aquí?
- No se preocupen, mi trío de atigrados.
No teman. Tengo todo bajo control.
Batman y Robin,
tendrán su última actuación.
Ahora, los quiero a los dos
para fingir que son clientes.
Y quiero ...
ESTUDIO DE DANZAS
DUNCAN
"ENTRAS CAMINANDO -
SALES BAILANDO VALS"
No, no, no, lo siento. Verás, el Watusi
está definitivamente acabado.
Ahora, ¿tal vez le interese un curso de
siete años en danzas populares magiares?
Ciudadano.
Ja, ja. Bueno, bueno,
bueno. Si no son ...
Y, um ...
Oh, ¿no es horrible? Sé sus nombres
tan bien como conozco el mío.
Benton Belgoody.
- Batman.
- Y Robin.
Bueno, cómo podría olvidar una cosa así ...
Por supuesto, ¿qué puedo hacer por ti, Robin?
Estamos aquí para ver a la Sra. Klutz,
es una de sus instructoras de baile.
Oh, sí, bueno, me temo
que eso es imposible ahora.
Ya ves, con todos los nuevos
pasos de baile en salida ...
... está ocupada buscando
algo que esté empezando.
Sólo le dirá que Batman y Robin
están aquí, Sr. Belgoody.
Y se lo dirá rápido.
Bueno, mi, mi, hay un poco del diablo
en ti, ¿no es así, joven? Ja, ja.
Justo como sospechaba, Robin,
está con sus viejos trucos.
Gatúbela, ¿no ves la
locura de tus métodos?
Con tu belleza e inteligencia,
podrías ir mucho más lejos ...
... ayudando a tu prójimo
en lugar de hacerle daño.
Algo caprichoso que se me escapa por
el momento, Batman. Atrápenlos, chicos.
- ¿Sabes algo?
-¿Hm?
Si no fuera tan aburrido,
quizás lo dejaría vivir.
Pero creo que puedo manejar a Batman.
Es sólo que Robin sólo trabaja y no juega.
Ya sabes, quizás pueda arreglarte
una cita con Robin. Je.
No, nunca funcionaría,
es demasiado joven.
A esa edad, todo lo que
les interesa es el béisbol.
¿Ahora, estás lista para
entregarte, Gatúbela?
Supongo que sí, Batman.
¿Batman, puedo pedirte un favor
antes de mandarme a la cárcel?
¿Qué es eso?
¿Puedo retocarme
un poco el maquillaje?
Quiero decir, mi imagen podría dañarse si
me vieran en público con una nariz brillante.
Sí adelante. Pero no intentes
nada desagradable.
Santo Heidelberg,
¿por qué hizo eso?
Me temo que nos
han drogado, Robin.
Supongo que nunca se
puede confiar en una mujer.
Hiciste una generalización apresurada,
Robin, eso es un mal hábito.
Pero en esta situación,
es completamente apr ...
Apr ...
Apropiado.
Despierten, pequeños
bebés dormilones.
¿Han soñado con los angelitos?
Gatúbela.
Les aconsejo que ladren
lo menos posible, chicos.
Están encerrados en una enorme
cámara de eco de dos toneladas.
Cada sonido ahí será magnificado
10 millones de veces.
Incluso su respiración
sonará como un trueno. Ja, ja.
Y no busques
tu cinturón de herramientas.
Lo he quemado. ¡Ja-ja-ja!
- Entonces, ¿Cuál es el propósito, G?
- Es para que el goteo ...
¿Por qué no se consiguen
buenos ayudantes?
Moe, abre la canilla.
Estoy seguro de que reconoces esto como
una variación de la legendaria tortura china.
Cuando accione ese interruptor
el ruido se volverá insoportable.
Y tus tímpanos se romperán.
Poco después tu cerebro
se convertirá en "puaj."
Y luego volveré ...
... y entonces podrás ser
mío para siempre, Batman.
Es verdad, tendré que
sacrificar tu intelecto.
Oh, bueno, con una complexión
como la tuya, ¿a quién le importa?
Después de todo, uno no puede tener
su pastelito y comérselo también. Je.
Ta-ta.
¡CÁSPITA!
¡QUE SONIDOS!
¿BATMAN
SERÁ REDUCIDO
A UN ROBOT GUAPO,
APTO SÓLO PARA SERVIR
A GATÚBELA?
¿ROBIN SE CONVERTIRÁ
EN POCO MÁS QUE
UN OSITO DE PELUCHE TEDDY
PARA EENIE?
LA RESPUESTAS
A ESTAS Y OTRAS
PREGUNTAS QUE
ROMPEN LOS OÍDOS
¡¡MAÑANA!!
¡¡A LA MISMA GATIHORA!!
¡¡¡POR EL MISMO GATICANAL!!!
Subtitulado por:
damianomarbarros@gmail.com