Ciudad Gótica, como toda gran metrópolis,
tiene abundancia de pintorescas tiendas ...
... de tiendas únicas.
¿Y que podría ser más bizarro que el
emporio Boutique de Cajas de Bon Bon?
Abierto temprano en
esta soleada mañana ...
... casi como esperando algunos
clientes igualmente bizarros.
Bien, buenos días, caballeros.
¿Precisan algo en cajas vacías?
Estamos buscando algunas
cajas de sombreros vacías.
Un montón de cajas
de sombreros vacías.
Bueno, realmente ha
venido al lugar correcto.
Tengo una colección de cajas de sombrero
vacías incomparable en toda Ciudad Gótica.
Bueno, 700 de estas estarían bien.
- ¿Quiere que se las entregue?
- Nos las llevaremos nosotros.
¿Setecientas cajas de sombreros?
Nosotros somos tres.
¿Efectivo o tarjeta?
Eso no me concierne, madam ...
... ya que no tengo intención de
pagar por ellas de ninguna manera.
Oh.
Mientras tanto detrás de los cercos
de boj y las persianas plegables ...
... de la majestuosa
Mansión Wayne ...
Y así, profesor Overbeck ...
... como jefe de la Fundación Wayne,
es para mí un gran placer ...
... entregarle este cheque ...
... que, de alguna manera, pueda
ayudarlo con su buen trabajo ...
...en los Laboratorios de Energía
Atómica de Ciudad Gótica.
¡Oh! Sr. Wayne, es un gran
placer aceptar esto. Je.
El Batifono, señor.
- Gracias, Alfred. Necesito tu ayuda, Dick.
- Claro, Bruce.
Ahora, si me disculpa, profesor,
tengo algunos otros asuntos ...
... conectados con la fundación.
Pero por supuesto, Sr. Wayne.
Me gustaría estar un momento
con esta encantadora dama ...
... para agradecerle
el delicioso almuerzo.
Usted sabe, Sra. Cooper,
que lo digo en serio.
Tiene cierta habilidad
con el strudel.
¿Se robaron 700 cajas de sombrero
de la Boutique de Cajas de Bon Bon?
Hay pocas dudas sobre la
identidad del culpable, Batman.
El Alcaide Crichton me dijo que los convictos
disfrutaron de un partido de softbol ...
... y el Sombrerero Loco anotó y se
quedó con la gorra del Alcaide Crichton.
El alcaide era el árbitro.
Cálmese, comisionado.
Vamos para allá.
A los Batitubos.
"LA
CAPUCHA
CONTAMINADA"
Baterías atómicas
a todo poder.
Turbinas acelerando.
De acuerdo. Listos para salir.
CUARTEL GENERAL DE POLICÍA
DE CIUDAD GÓTICA
Así que yo diría sigue el viejo
patrón familiar del Sombrerero Loco.
- Pero no ha robado ningún sombrero.
- Un sombrero, Robin.
O más bien una gorra
al Alcaide Crichton ...
... junto con la última
base en la prisión.
Que encontraremos entre el diamante de
béisbol de la prisión y las canchas de tenis.
A veces me pregunto ...
... si el programa de rehabilitación del
alcaide no se está yendo de las manos.
Y, por supuesto están
las 700 cajas de sombreros ...
...junto con el ataque sobre la
propiedad de la Boutique de Cajas.
Claro, y eso es al menos
todo un pequeño hurto.
Eso se suma a serios problemas,
Jefe O'Hara.
¿Quién sabe qué
desastre se avecina ...
... cuando un hombre como el Sombrerero
Loco está suelto en Ciudad Gótica?
¿Y quién sabe lo que
te deparará a ti, Batman?
No se detendría ante nada para añadir esa
capucha a su horrible horda de trofeos.
La pérdida de mi capucha
es secundaria, comisionado.
Pero no el destino
de Ciudad Gótica.
Cierto. Ese monstruo debe
ser detenido de inmediato.
¿Por dónde empezamos, Batman? ¿El
estadio de la prisión o la tienda de cajas?
Eso ya lo hizo, Robin.
Debemos anticipar su próximo movimiento.
Y creo que la Baticueva es el lugar para eso.
Discúlpenos, por favor.
Mirando hacia atrás, Jefe O'Hara,
es difícil recordar cómo operabamos ...
... antes que esos dos samaritanos
enmascarados aparecieran en la escena.
No es difícil para mí recordar,
comisionado.
Las cosas eran un desastre.
Samaritanos enmascarados o no, las
cosas pueden ponerse aún peores ...
... a juzgar por lo que está pasando en el
escondite actual del Sombrerero Loco ...
... en el desaparecido
restaurante Bombín Verde.
Guardar estos sombreros,
es como perder viejos amigos, Polly.
Toma este chacó,
por ejemplo. ¡Jo-jo!
Qué sorprendido estaba
el guardia cuando se lo quité ...
... durante el momento que estaba
desfilando con la bandera real.
¿No fue arriesgado, Jervis?
Un poco difícil.
Especialmente cuando el rey
ordenó mi ejecución.
Pero escapé.
Con esta soga.
Casi un sombrero, pero a su
manera, una especie de tocado.
Ajá. Y el sultán de Shargreve ...
... lo sorprendido que estaba cuando
le quité esto durante una cacería de tigres.
Ciertamente buscabas
problemas esa vez, Jervis.
Una soupçon.(Una sospecha)
Lo que me intriga, Jervis, es por que estás
guardando todos estos sombreros robados.
Los tiempos cambian, Polly,
y la gente con ellos.
He perdido la fascinación
por robar sombreros.
¿Quieres decir que
te estás enderezando?
Difícilmente.
¿Crees que se me voló la tapa?
Esta fase de mi
carrera no terminará ...
... hasta que la capucha del Cruzado
Encapotado esté a salvo bajo mi custodia.
Oh, caramba, Jervis.
Me preocupaste por un minuto.
Quiero decir, una chica de guardería de
sombreros sin sombreros que guardar es ...
Y después de eso voy a cambiar mis
tácticas y usar sombreros para robar.
¿Sombreros para robar?
Estoy confundida de nuevo.
Bueno, es un plan que se entiende mejor
mientras se desarrolla, Polly ...
... que involucra al Baile de Sombreros
de esta noche ...
... en el que tú estarás a cargo
de la guardería de sombreros ...
... más el Pachá de Tres Colas
de Panchagorum ...
... más esta pistola de plástico
lleno de aerosol radiactivo ...
... más el Buda de Oro de Bergama
y el rubí de valor incalculable en su frente ...
... y finalmente ...
... más el tanque de agua elevado
en la parte trasera de esta propiedad.
Bajando la escalera la cual Benny
y Skimmer ahora lo están haciendo.
¿Qué demonios están haciendo
en el tanque de agua?
Preparando una tumba acuosa,
elevada por supuesto ...
... para el Cruzado Encapotado.
Si no pienso en un medio más complicado
de deshacerme de Batman primero.
"Sombrero.
Pamela.
Salacot.
Boina escocesa.
Casquete.
Redecilla."
No veo cómo anticipar el próximo
movimiento del Sombrerero Loco ...
... sólo consiguiendo un montón de
tarjetas de la Baticomputadora, Batman.
Estás en lo cierto, Robin.
Sin duda, incluso esa maravilla mecánica ...
... siente el estrés y la tensión
de la lucha contra el crimen ...
... y ha elegido este momento
particular para decepcionarse.
Tal vez si activo
el Interruptor de Concentración Acelerada.
Santa manualidad, Batman.
Una nueva ofensiva por completo.
"El Salón del
Sombrero de Copa.
El Baile del Tocado.
Hattie Hatfield."
Por supuesto. Debería haber hecho
la conexión yo mismo, Robin.
Quizás yo también me
he vuelto negligente.
Bueno, ¿cuál es la conexión?
El Baile Anual Caritativo del Tocado
de Ciudad Gótica se celebra esta noche...
...en la Torre Gótica Oeste
en el Salón Sombrero de Copa
Y Hattie Hatfield ...
... uh, la gran dama actual de
Ciudad Gótica de la sociedad local ...
... está a la cabeza del evento.
¿No es ella la dueña
del famoso rubí Hatfield?
Correcto, Robin. Y como recuerdo haber leído
en la columna de chismes de la mañana ...
... el magnífico tocado de esta noche de la
Sra. Hatfield se llevará a cabo en el lugar ...
... con ese rubí.
Oh, eso debería atraer a el
Sombrerero Loco como un imán.
Sin duda, viejo compañero.
Así que como tenemos una
de nuestras infrecuentes tardes libres ...
... creo que deberíamos revisar nuestros
Batibúmeran y nuestras Baticuerdas.
Lo hicimos después
de la última Batisubida.
Prevenido, prearmado, Robin.
Todas las paredes de la
Torre Gótica Oeste son de vidrio puro.
Pero incluso cuando el
Baile del Tocado se pone en marcha ...
...qué noticias sorprendentes
está recibiendo este gerente de hotel ...
... en el vestíbulo del
Salón del Sombrero de Copa?
¿El Pachá de los Tres Colas
de Panchagorum?
Sí, está de incógnito
en Ciudad Gótica.
Y me envió, como Primer Secretario
del Consulado de Panchagorum ...
... para decirle que le encantaría entrar
en el Baile del Tocado por unos momentos.
De incógnito, por supuesto.
Para observar las costumbres
populares y costumbres nativas.
Pero es un hombre muy simple ...
...y confía en que no se
sobrecargará la seguridad del hotel.
Oh, no, no. Asegúrele,
señor, que no se hará.
No, para el Pachá de Tres Colas,
seremos muy discretos. jeh.
Permiso, permiso, permiso.
Creo que será mejor que te avise, cariño.
El Pachá de Tres Colas de Panchagorum
está a punto de caer ...
... a este pequeño asunto
en cualquier momento.
¿Oh? entonces le daré un comprobante
por el sombrero de tres colas.
No quiere que se sepa,
pero mejor se lo digo a Hattie Hatfield.
- He oído que Jervis está subiendo.
- Correcto.
¿Está todo listo, eh?
Skimmer y el resto de los chicos
están en sus puestos.
¿El Pachá de Tres Colas
de Panchagorum?
¿Has oído eso, Mabel?
Pero mientras el paschá
sube con el ascensor ...
... el dúo dinámico hace un ascenso no
menos ortodoxo por la pared de vidrio.
Parecía haber un asunto
elegante en el piso 62, Batman.
Sólo muestra, Robin, que la gente que está en
hoteles de cristal no deberían hacer fiestas.
Ojos al frente. Después de todo,
no somos escaladores sociales.
Mientras tanto de vuelta al
ágape de almejas con clase ...
¿Quiere guardar su sombrero
de tres colas, señor?
Nunca dejo mi sombrero con nadie.
Mis borlas de tres colas ...
... son un símbolo de mi alto rango
como comandante militar de Panchagorum.
Entonces quizás sus guantes.
Ni mis guantes, tampoco.
En este, tengo mi
confiable atrapador de rubí.
Pero qué costumbre única.
Dejar prendas de vestir
con una joven bonita en la puerta.
Tengo que poner en marcha esto
en mis harenes de Panchagorum.
Soy Hattie Hatfield
Su Excelencia de Tres Colas.
Entonces se corrió la voz.
Realmente quería estar de
incógnito en esta pequeña visita.
- ¿Quién es ese?
- El Sombrerero Loco, Robin. ¿Quién más?
¿Por qué tiene tres colas
de caballo en su fez?
Obviamente un truco de algún tipo.
Vamos a colarnos y encontrar
un mejor punto de vista.
Estoy seguro de que
pasaremos desapercibidos.
En Panchagorum viajo desapercibido,
y lo prefiero así.
Un hombre tan humilde.
Oh, amo tu sombrero.
Qué lugar único para
llevar tus tres colas.
- Una concesión a los tiempos cambiantes.
- Je.
¿Come algo?
Algo de champán
para Su Pachá de Tres Colas.
Y un poco de caviar.
Él es tan encantador.
Él es muy democrático.
Batman y Robin
se esconden detrás de la mesa.
Sí, listos para la acción.
Y ellos la conseguirán.
No, gracias.
¿Quiere decir que no
puedo interesarlo con nada?
Oh, yo no he dicho eso,
querida dama.
Ese tocado suyo es muy interesante.
Particularmente ese hermoso rubí.
- En sus marcas.
- Comparado con esa ...
... las famosas piedras de Panchagorum
están descoloridas y sin vida.
Pero en realidad no es nada.
Es una reliquia familiar.
Prepárate.
Pero qué brillantez.
Vamos.
Batman y Robin.
¿Qué están haciendo aquí?
El Pachá de Tres Colas
es un impostor, Sra. Hatfield.
Si revisa su tocado,
verá que su rubí se ha ido.
Se fue.
Atrás, ciudadanos.
Y ahora tú, Sombrerero Loco.
No hasta que arroje mi
sombrero a la lona, Batman.
¡Santos fuegos artificiales!
Cuidado, Batman, gas soporífero.
No, Chico Maravilla,
algo mucho más efectivo.
Aerosol radiactivo.
Prueba esto en tu capucha.
Demonio diabólico.
Ni un paso adelante, Chico Maravilla,
o tú también tendrás lo tuyo.
No des ese paso, Robin.
Vaya, tú Tres Colas ...
Tu capucha, Batman.
Se volvió rosa brillante.
Una forma de radiación
virulenta, Robin.
Rápido. De vuelta a la Baticueva
antes de que sea demasiado tarde.
Señor, todas sus otras capuchas están
en la máquina de Batilimpieza en seco.
La he subido al máximo.
Pero aun así, me temo que no estarán
listas por un par de horas más.
Santo autoservicio.
¿Qué hay de las nuevas capuchas
en qué has estado trabajando, Alfred?
El material que pedí aún no ha llegado.
Una tendencia de los tiempos, me temo, Sr.
Tenemos que hacer algo.
Sé un poco sobre la radiactividad
y su efecto en el tejido humano.
Si te preocupas por mí,
Robin, no lo hagas.
La Batipíldora antirradioactiva que tomé
debería protegerme un poco más.
De mayor importancia es
conseguir una capucha utilizable ...
... y usarla para detener
al Sombrerero Loco.
Alfred, cambia la máquina de Batilimpieza
en seco de máximo a súper instantáneo ...
... mientras Bruce Wayne
hace una llamada telefónica.
- Muy bien señor.
- ¿Bruce Wayne?
Sí, al Profesor Overbeck del Laboratorio
de Energía Atómica de Ciudad Gótica.
Esta mañana el Sr. Wayne le entregó al
Profesor Overbeck un cheque considerable ...
... por su buen trabajo.
Tal vez el buen profesor
le gustaría devolver el favor ...
... haciendo algo para el
amigo del Sr. Wayne, Batman.
LABORATORIO
DE ENERGÍA ATÓMICA
DE CIUDAD GÓTICA
Sí, Sr. Batman,
el Sr. Wayne llamó.
Y estaré encantado de
ayudarle en todo lo que pueda.
Pero esa capucha.
Ach du lieber, esa capucha.
(Oh, Dios, esa capucha)
Sabe, no estoy seguro que el más avanzado
proceso de descontaminación será de ayuda.
Sin embargo, lo intentaremos.
Haré que mi asistente le traiga
un traje protector con capucha ...
... mientras espera aquí.
Sólo un momento por favor.
Mantente alerta, Robin.
La noche tiene ojos y oídos.
Dios, Batman, eso me confunde.
No tuve tiempo de
explicarte en el exterior ...
... pero nos estuvieron siguiendo
al menos parte del camino.
¿El Sombrerero Loco?
Sin duda anticipando todos
nuestros movimientos.
Y qué mejor ocasión para
obtener mi capucha ...
... que en algún lugar que
me la quite voluntariamente.
Puede que tenga
una pequeña sorpresa.
Otto.
¿Si, profesor?
¿Dónde has estado, Otto?
Mira, cuando llamo
espero una respuesta.
Estoy contestando, profesor.
Estoy contestando
Ahora, mira, Otto, tengo
aquí a Herr Batman conmigo ...
... con una capucha radioactiva
que debe descontaminarse.
Ahora, por favor tráeme un traje
protector con capucha a la vez.
Si, profesor, si.
Dame una mano con ese traje protector
con capucha, y luego búscame otro.
Tan poco se sabe sobre esta
radiactividad y sus agentes radiactivos.
Tan poco se sabe que sólo sabemos una
cosa, que eventualmente son mortales.
Dios, Batman.
Espero que la píldora siga funcionando.
Los efectos están empezando
a desaparecer ligeramente.
Ah, aquí está.
Gracias. Gracias.
Ahora, Herr Batman, ¿podrías por favor
sacarte tu capucha y colocarte esto?
Sí, y, oh, lo recuerdo,
no quieres revelar tu identidad ...
... así que usa esto, por favor.
- ¿Necesitas ayuda, Batman?
- No Robin.
Sólo recuerda, ojos y oídos.
Así que tu nombre es Otto.
Oh, discúlpame, Maravilla Chico.
Debería haberte presentado.
Sí, él es Otto.
Otto Puffendorfer.
Verás, es mi asistente de confianza
desde que tuve un pequeño laboratorio ...
... lejos en el viejo país.
- Aquí tiene, profesor.
- Sí, sí ... Oh, no, no.
¿No?
Ah. Otto, Otto, saca esto
y que lo descontaminen.
- Un momento, Otto Puffendorfer.
- Suéltame, Chico Cerebro de Pájaro.
- ¡Oh!
- Ahora tengo lo que siempre he querido.
No era Otto.
- No, era el Sombrerero Loco.
- ¡Ah!
Herr Batman.
- ¿Cómo puedes tener dos capuchas?
- Se lo explicaré más tarde, profesor.
- ¿Hay otra puerta en esa habitación?
- Al final del pasillo.
Tengo la capucha de Batman.
El mayor logro de mi carrera.
El final de la suya.
Y el fin de la lucha contra el
crimen en Ciudad Gótica, jefe.
Oh, qué dulce victoria.
No nos damos por vencidos, caballeros.
La Victoria y la derrota tienen
el mismo precio, Sombrerero Loco.
Es una especie de truco.
No puede ser Batman.
¿Así como puedes ser el Pachá
de Tres Colas de Panchagorum.
Y el asistente del profesor Overbeck,
Sombrerero Loco?
- Tomaré esa capucha.
- Esa capucha está contaminada.
¡Duro con ellos! ¡Duro con ellos!
¡Duro con ellos!
Herr Batman, Herr Batman.
Robin está atrapado
en el gabinete fluoroscópico.
Son rayos x de alto voltaje.
Oh, Herr Bat ... ¡Aah!
Otto. Otto. Alguien.
Sr. Sombrerero Elegante, serán irradiados
para siempre sólo en cuestión de minutos.
No te preocupes mi amigo.
No necesitas mirar.
Felices ferrotipos, dúo dinámico.
¿¿ES ESTO
CREÍBLE??
¿¿EN NUESTRA
ERA CIENTÍFICA??
¡¡LA PRIMERA CAPUCHA DE BATMAN
RADIOACTIVA!!
¿¿Y AHORA
LOS CRUZADOS ENCAPOTADOS
FLUORESCENTES
PARA SIEMPRE??
¡¡SIGUEN ENMARCADOS
EN SU
MARCO DE REFERENCIA!!
!MAÑANA!
¡A LA MISMA BATIHORA,
POR EL MISMO BATICANAL!
Subtitulado por:
damianomarbarros@gmail.com