La última vez que dejamos a
nuestros valientes muchachos ...
... fueron encapsulados por Gatúbela
en una cámara de eco gigante ...
... dónde el goteo gota-gota de un grifo
fue magnificado 10 millones de veces.
Si no encuentran alguna solución ...
... sus magníficas mentes
se reducirán a avena ...
... volviéndolos inútiles para
la mayoría de las cosas.
Mantente pegado a tu asiento.
Lo peor está por venir.
"EL REMOLQUE
DEL MURCIÉLAGO"
Robin.
Cada habitación tiene
su vibración simpática.
Una nota que romperá el vidrio
como el gran Caruso hizo con su voz.
La nota para esta habitación debe ser
Fa sostenido por encima de Do agudo.
Guau.
- Creo que voy a estar sordo por un tiempo.
- ¿Qué?
Dije: "Guau, creo que voy a
estar sordo por un tiempo."
Tendrás que hablar un
poco más fuerte, Robin.
Creo que voy a estar
sordo por un tiempo.
Uf.
- Robin.
- No, Belgoody.
Llama al Jefe O'Hara
y que recoja este sinvergüenza.
Correcto, Batman.
Muy bien, Belgoody, dime todo.
¿Todo ... ? Bueno, nací en Youngstown
de padres pobres pero honestos.
Vamos, Belgoody.
Me estás tomando el pelo.
- ¿Cuál es el plan de Gatúbela?
- Hm-hm.
Demasiado tarde, Batman. Demasiado tarde.
Porque en este momento de la historia ...
... Gatúbela está robando las voces de
Chad y Jeremy en el Baile de la Policía.
¿Sus voces?
Eso es todo.
Qué plan tan diabólico.
El Jefe O'Hara y sus hombres
vendrán enseguida.
Debemos ir al Ayuntamiento
de Gótica de inmediato, Robin.
Vamos a atarlo de inmediato.
Y en el Ayuntamiento de Gótica
al otro lado de la ciudad ...
... el lugar está
realmente a los saltos.
Y ahora aquí están ellos, el dúo
dinámico del mundo de la música ...
... Chad y Jeremy.
Noches dulces y
suaves de verano
Sombras danzantes
¿Tienen sus lentes para la oscuridad
en orden, Meanie, Miney, Moe?
- Puedes apostar.
- Seguro.
Listos para ir.
Viniste
Para que yo siga
Y nos besamos
En costas distantes
Largas y tranquilas
horas de juego
Sonidos del mañana
Vamos por ellos.
El amor llegó
Dijiste que no podían
escapar, Gatúbela.
Y sin embargo lo hicieron.
Y nosotros también.
No puedo ver, Batman.
Yo tampoco puedo, Robin.
Pero tampoco ellos pueden.
Oh, si, podemos.
Los gatos siempre pueden ver en la
oscuridad, especialmente con estos lentes.
¡Ja-ja-ja! Vamos, gatitos.
¡Lo hicimos!
- Vamos tras ellos, Batman.
- No, Robin. Temo que es demasiado tarde.
Debemos quedarnos
y restablecer el orden.
Con 5000 adolescentes gritando, es
probable que alguien salga herido.
Ciudadanos. Ciudadanos.
Hola, chicos.
Y a la mañana siguiente ...
... aparecen dos invitados especiales en
el programa de televisión Allan Stevens.
- Ahora, estabas diciendo ...
- Como decía, Estados Unidos debe tener fe ...
... que la ley recuperará las voces
de Chad y Jeremy.
Sé que millones de adolescentes del mundo
están de luto desde la tragedia de anoche.
Sí, es cierto, Sr. Stevens.
Pero por el lado positivo,
millones de padres están encantados.
Hablando como un típico
adolescente estadounidense promedio
... ésto es lo peor
que podría haber pasado.
Fans, tienen nuestra garantía
que Gatúbela será capturada ...
... y que las voces de Chad y Jeremy
serán restauradas ...
... antes de que se ponga
otro sol en Ciudad Gótica.
El sol también sale, sabelotodo.
Cubran la audiencia. Si alguien
se mueve, les dan con el rayo sónico.
- A ellos, Batman
- Déjalo, Robin.
Parecen desesperados.
Podrían disparar contra el público.
Puedes apostar tus ojos
azules a que lo haré.
Continuaremos con esta tensa escena
en un momento, pero primero ...
Y ahora, regresamos contigo, Gatúbela.
¿Qué es lo que quieres, Gatúbela?
Ocho millones de libras
para regresarles sus voces.
¿Qué, ocho millones de libras?
¿Estás loca?
Lo siento, pregunto.
Se trata de un total de
22.400.000 dólares americanos ...
...y lo quiero rápido.
¿Cómo sabemos que realmente
tienes sus voces las vas a devolver?
Noches dulces y suaves de verano
Pero eso es imposible.
Nadie pagará tanto dinero
por esas voces.
Inglaterra lo hará.
Porque Inglaterra oscila
como un péndulo. O lo hace.
¿Inglaterra?
De todos los planes absurdos.
No puedes detener a todo un país.
¿Querés apostar?
Chad y Jeremy pagan tantos impuestos a la
renta en su tierra natal, que si se detuvieran ...
... todo el imperio podría desmoronarse
y la libra británica se desinflaría.
Y una vez que eso suceda ...
... toda la estructura económica
del mundo colapsaría.
- Qué cobarde.
- Muy bien, ya has oído mi trato.
Tienes hasta mañana al mediodía
para llegar con el arañazo.
Si no es así,
Usaré mi borrador de voz con todos.
Ahora, sólo un maldito minuto.
No puedes venir aquí y amena ...
Vamos, gatitos.
Vamos a sacudir una pata.
La bomba de estornudos te
mantendrá ocupado por un tiempo.
CIUDAD GÓTICA
CÓNSUL GENERAL
BRITÁNICO
Ah. Batman y Robin.
Ah, bienvenido a mi humilde oficina.
Soy Sir Sterling Habits.
¿Qué tal te va?
¿Y cómo estás? je.
¿Y que los trae por aquí tan
temprano en la mañana?
Ahora, es consciente de la grave tragedia que
daña a la exportación más popular de su país.
¿Hemos dejado de hacer esos
pequeños remos deportivos?
Nos referimos a Chad y Jeremy.
Oh, sí, esos desgraciados. Hm.
No entiendo nada de lo que dicen.
¿Por qué los ingleses
no aprenden a hablar?
¿Ha consultado a su gobierno
sobre las demandas de rescate?
Oh, sí, de hecho.
El Parlamento ha hecho horas extras.
- ¿Y?
- Bien ...
... estoy esperando una llamada telefónica
de ellos en cualquier momento.
¿Hola?
Oh, Harold.
¿Cómo estás?
Sí. Uh-huh, bastante
Mm-hm. Mm-hm.
¿Está completamente seguro?
Ah, hm.
Bueno, muchas gracias
por cierto. Pip-pip.
Bueno, esos eran estos,
o debería decir "ellos."
Bueno, no importa de todos modos.
No accederán a las
demandas de Gatúbela.
Sus sentimientos sobre Chad y Jeremy son:
millones por sus discos ...
... ni un centavo por su rescate.
- Sí. Gracias, Sir Sterling.
- No hay de qué.
Sí, ¿qué pasa, Rhett?
Disculpe, señor, pero hay mucha
gente reunida fuera del consulado ...
... porque oyeron que el
Dúo Dinámico está aquí.
Temo que ahora, el tiempo es muy precioso
para pasar con nuestros admiradores.
Nos pondremos en marcha.
Me temo que tienen todas
las entradas cubiertas, señor.
Por la ventana, Robin. Adiós , Sir Sterling.
Don Ho, ¿qué haces aquí?
Bueno, volví para conseguir algo
de terreno que perdí en Hawai.
Y para cantar un poco aquí
en Ciudad Gótica, espero.
Bueno, traje mis cosas
más importante.
No me han llevado hasta dónde
tú Baticuerda te ha traído.
Sí, creo que voy a introducir
la Baticuerda en Hawai.
Recoger cocos es más
fácil de esa manera.
Me gustaría sentarme aquí y charlar
contigo todo el día, Don, pero ...
Las olas surgen y tenemos
que atrapar una grande.
Bien, amigos, entiendo. Aloha.
Aloha.
Todos nuestros hombres están
en la calle, Batman ...
... pero no están progresando.
Pobre comisionado Gordon
sigue sin su voz.
Creo que nos ha derrotado.
El juego no termina hasta que
se realice el último out, jefe.
Nunca digas nunca.
Tuvimos momentos oscuros
en el pasado, ¿no es así?
- Sí, lo sé, pero esto ...
- No tema.
El criminal siempre comete un error.
Seguro que ella también.
No existe el crimen perfecto.
Bueno, mi parte, no logro pensar
un sólo error que haya cometido.
Incluso tuvo la audacia de llamarme ...
... aquí a la oficina del
comisionado Gordon esta mañana.
- ¿Recuerda algo de lo que dijo, jefe?
- Mejor que eso.
Grabé la mayor parte de la conversación.
Bien pensado.
- Santo ingenio.
- No podría haberlo dicho mejor, Robin.
No es de extrañar que haya llegado
a la cima de su departamento, Jefe O'Hara.
Jefe y, lo que quiero es dinero.
Tiene cuatro horas antes de que empiece a
usar mi borrador de voz con todo el mundo.
Hoy Ciudad Gótica,
mañana el mundo.
El descaro de esa mujer.
¿Le importa si me llevo esto
conmigo, Comisionado Gordon?
"En absoluto. ¿Pero por qué?"
Oí un ruido extraño en el fondo.
Tal vez podamos identificarlo
en el Batianalizador de sonido.
Coraje. Recuperaremos su voz
antes de que pueda decir "Jack Robinson."
Vamos, Robin. no hay mucho tiempo.
¿Crees que funcionará, Batman?
Tiene que funcionar, Robin.
El mundo está en juego.
Esto determinará
si ese sonido en el fondo ...
... es algo único y rastreable.
- Batman, hay algo que no entiendo.
-¿Si?
Me doy cuenta que perder el poder
del discurso es una cosa horrible ...
... pero ¿por qué sientes que
todo el mundo está en juego?
Simple.
- Si no habláramos, no habría teléfonos.
- Oh.
Verás, hay millones de personas que usan
teléfonos en los negocios todos los días.
Ahora, tendrían que conocer
a sus clientes cara a cara.
Oh.
Eso causaría enormes
problemas de tráfico.
Además, toda la gente que trabaja para
las compañías telefónicas del mundo ...
... perderían sus trabajos.
No habría tal cosa como la radio, la televisión
y las películas se quedarían en silencio.
- Oh.
- Hay un montón de ramificaciones.
¿Y Gatúbela puede hacer todo eso?
Si la dejamos.
Ahora veamos qué
es ese ruido de fondo.
"Tres secadores de pelo."
¿Secadores de pelo?
Si no recuerdo mal, Robin ...
... hay más de 2000 salones
de belleza en Ciudad Gótica.
No hay tiempo suficiente,
a menos que ...
¿A menos qué, Batman?
A menos que los efectos del borrador de
voz desaparezcan después de un tiempo.
Si eso es verdad, Robin,
no tenemos que preocuparnos.
- Dios, Batman, eso espero.
- Tú ve arriba, Robin ...
... y ve si Chad y Jeremy han recuperado
sus voces. Voy a seguir adelante aquí.
Sí, sí, señor
- ¿Ha habido suerte, Alfred?
- Me temo que no, Amo Dick.
Tu tía y yo hemos intentado
cada remedio que se nos ocurrió ...
... pero, parece que Chad y Jeremy bien
podrían haber sido silenciado para siempre.
Puede que en poco tiempo todos estemos en
igual condición. Debe haber alguna salida.
¿Qué pasa Alfred?
Parece que quieren salir
para arreglarse el pelo.
Pensé que lo había oído todo.
Si. A lo del Sr. Oceanbring
en la calle Pickford.
¿A lo del Sr. Oceanbring?
¿El peluquero de hombres
mundialmente famoso?
Es la última moda, Amo Dick.
Casi todas las estrellas de rock'n'roll van
para que el Sr. Oceanbring les corte el pelo.
¿Hay secadores de pelo
en lo del Sr. Oceanbring?
Gracias.
Bueno, ¿que quiso decir
con eso del mundo?
Bien, madam, um ...
... aparentemente algo sobre los
secadores de pelo en lo del Sr. Oceanbring ...
parecía particularmente
atraído por ... Uh ...
Si.
SALÓN
PARA HOMBRES
DEL SR. OCEANBRING
Un día sin poder hablar todo
el mundo estará de rodillas. Ja.
Entonces pagarán lo que sea
para recuperar sus voces. Ja.
Siendo una ladrona honorable ...
... los dejo fuera de peligro por
unos míseros 22.400.000 dólares.
- Deberíamos haber acabado con Batman.
- Y Robin.
Cuando tuvimos la oportunidad.
Oh, no me atreví a hacerlo, chicos.
Aunque no me importa
mucho ese chico maravilla ...
... Batman salvó mi vida una vez.
Se lo debo a él.
¿Si robamos las voces de todos, cómo las
devolveremos después de que nos paguen?
Ah.
Con esta pequeña fórmula
diabólicamente inteligente.
Fácilmente compuesta de albahaca dulce, ajo
sal y leche de cabra en la proporción correcta
Doce del mediodía.
Es hora de hacer la llamada.
Quentin 3-3700.
Lo siento, número equivocado, Gatúbela.
Batman.
Batman, ¿por qué me haces esto?
Es mi trabajo, Gatúbela.
He jurado defender la ley.
Pero si pudieras bajar
del caballo por un momento ...
...podríamos hacer una
música tan hermosa juntos.
Tocarás una melodía diferente cuando todo
termine y las notas serán amargas.
Aguafiestas. Los adolescentes
se deben ver pero no escuchar.
Muy bien, hombres, destruyan
al Dúo Dinámico.
Cuidado con las antigüedades.
Suaves con Batman, chicos
Quédate hasta que llegue
el jefe O'Hara y se los lleve.
Alguien sacó a Gatúbela de la bolsa.
No puedo dejarla escapar ahora.
El rayo sónico de esta pistola puede cortar
como un cuchillo caliente tu cara extensión.
Ah, pero he llegado a
un callejón sin salida.
¿Debo robarte la voz
o acabar con tu vida?
Lo que sea que decidas,
seguro será la elección equivocada.
Tienes una lengua muy afilada para ser un
hombre a punto de dejar este mundo, Batman
Ruega. Ruega por tu existencia mortal.
Prefiero morir que suplicar
por un pequeño favor como mi vida.
¿Qué estás esperando?
¿No ves lo que siento por ti, Batman?
Cómo te quiero a mi lado.
No va a funcionar, Gatúbela.
Si me vas a matar,
será mejor que acabes con esto.
No puedo matar al único hombre que ...
No te preocupes, Gatúbela.
No me habrías matado
aunque hubieras disparado.
El dispositivo Anti Batisónico en mi cinturón
de utilidades habría desviado el rayo.
Ja-ja. Bueno, fue un buen
plan mientras duró.
Sí, Gatúbela, uno de los mejores.
Gracias.
Pero aún queda el problema.
¿Cómo deshacemos lo que hiciste?
- ¿Las voces robadas?
- Si.
Oh, bueno, sólo, eh, haz que todos rocíen
sus gargantas con el atomizador.
- Volverán a la normalidad en segundos. Je.
- Increíble.
Hm. Uh, ves, mi borrador de voz
electrónico aflojó sus cuerdas vocales ...
...y, hm, haz que se rocíen
y las tensará de nuevo.
- Asombroso.
- Mm.
Batman, cuando salga de la cárcel,
¿Me darás una cita?
Bueno, tengo mucho tiempo
para pensar en eso, Gatúbela.
Varios años, me temo.
Si te besara,
¿Pensarías que soy una chica mala?
Pero, eh ... No.
No, claro que no, Gatúbela.
Besar es una de las cosas
más naturales del mundo.
Uh, algunas personas se besan
casi todos los días, me han dicho.
Bien ...
Vamos, Batman.
La policía está aquí.
Chico Torpedilla.
Gatúbela,
¿Podemos posponer ese beso?
Ciertamente, Batman.
Cuando sea.
Santa sensiblería.
Fui con mi jefe hoy
Le dije: "Oye, hombre,
¿puedes pagarme más?"
Le dije: "¿Quiere, por favor, señor?"
Me miró una vez y luego
Dijo: "Si me preguntas eso otra vez,"
Te voy a matar"
¿No son geniales, Alfred?
Bueno, ciertamente
tienen ritmo, ¿no?
- Mucho carisma, Alfred.
- Se dice "onda", Tía Harriet. Lo cambiaron.
Es sólo para hacerlo y morir, lo sé
Pero aún así
parece que el mundo
Me ha pasado por alto
El mismo tipo de cosa
con las aves en este pueblo
Yo los recibo
me tiraron abajo
Todavía no puedes
quejarte mucho
Si tuviera un coche de lujo
Un Mercedes o un Jaguar
La emocionaría
Bueno, Bruce Wayne.
Comisionado,
Me alegra oír su voz de nuevo.
¿Tengo que llorar?
Nuestro deber no es
razonar por qué, lo sé
Es sólo para hacerlo y morir, lo sé
Pero aún así
parece que el mundo
Me ha pasado por alto
Mis nietos insistieron en que viniera
y escuchara a su Chad y Jeremy.
Un poco en el lado maravilloso, ¿no?
Cada generación tiene su
propia música, Comisionado ...
... su propio arte, su
propia forma de hablar.
Por supuesto, la esencia
del progreso es el cambio.
Un buen punto, Sra. Cooper.
Pero hay un par en el ojo público que rezo
para que no sufra el estigma de la antigüedad
¿Batman y Robin, comisionado?
Sacó las palabras de
mi boca, Sra. Cooper.
Es solo para hacerlo y morir, lo sé
Pero aun así
parece que el mundo
Me ha pasado por alto
Subtitulado por:
damianomarbarros@gma