EL AMIGO AMERICANO
# He estado viajando solo #
# Dios sabe que sí #
# He hecho viajes infernales #
# Por todas partes #
# Dios sabe que sí #
- ¿Quién es?
- Ripley.
La puerta está abierta.
- Aunque parezca increíble.
- Llevo dos meses esperándote.
¿Qué tal...
...maestro Tiziano?
Hijo de puta, me llamo Pogash.
- ¿Cuándo saliste de Hamburgo?
- Esta mañana.
- ¿Qué tal tu esposa?
- ¿Cuál?
- ¿Cuándo regresas?
- Esta noche.
No eres un hombre serio.
Creo que esto sí es serio.
He vendido un cuadro
y estoy listo para vender otro.
- ¿Cuánto?
- 2.000 dólares para ti.
Te dije que tengo buen ojo.
Cuídalo bien.
Uno nuevo es difícil de adquirir.
¿No crees que lo sé bien?
Éste...
Creo que por éste incluso
podré sacar más.
Podría vender dos de éstos
en seis meses.
En seis meses puedo pintar cinco.
- Intenta vender cinco.
- Dos.
No trabajes tanto para estar muerto.
¿Llevas ese sombrero en Hamburgo?
¿Qué tiene de malo un vaquero
en Hamburgo?
Hoy es 6 de diciembre...
...de 1976.
No hay nada que temer...
...salvo al miedo mismo.
Sé cada vez menos sobre...
...mí mismo...
...y sobre los demás.
# Hay demasiadas cosas que no sé #
# Y no duermo por las noches
Pensando en ello #
Incluso este río...
Este río me recuerda a otro río.
# Y ese río fluye #
# Fluye hasta el mar #
# Y a donde ese río va #
# Dios sabe que es donde quiero estar #
Señoras y señores...
...llegamos al punto álgido
de la subasta.
Un precioso cuadro
de la época tardía de Derwatt.
Déjeme verlo de nuevo, por favor.
Gracias.
Como bien saben...
...ya casi no quedan Derwatts
en el mercado...
...quizá sea ésta
su última oportunidad.
Número 132: Derwatt.
Tengo delante varias ofertas
por escrito.
Comencemos por...
...17.500 marcos.
17.500 marcos.
¿Alguien da más?
18.000, 19.000...
...20.000, 22.000, 24.000.
24.000 marcos.
25.000.
26.000.
26.000 marcos.
A la una, a las dos...
27.000.
¿Sube usted?
28.000.
30.000.
30.000 marcos.
¿Nadie sube?
- ¿Nadie sube?
- Yo no pujaría tanto.
¿Por qué no?
No me ofrece confianza.
¿Qué tiene de malo?
He trabajado tres días
con ese cuadro.
Fíjese en los colores.
Ese azul no es el mismo
que el de los otros Derwatt.
¿Alguien ofrece más?
En América será una venta segura.
- Estamos en 34.000, 35.000.
- ¿Una venta segura en América?
En Texas me lo quitarán
de las manos.
36.000. 36.000 marcos.
38.000.
- En Texas.
- Sí, en Texas.
42.000 marcos.
Hagan bien visible su puja.
44.000 marcos.
A la una...
46.000.
48.000.
40 y...
50.000.
52.000.
54.000.
54.000 marcos.
56.000.
¿Alguien sube?
¿Sigue pujando?
58.000. 58.000 marcos.
58.000 marcos.
¿Nadie sube?
¿Quiere ofrecer más?
A la una, a las dos...
60.000 marcos. 60.000 marcos.
¿Nadie sube?
¿Quiere ofrecer más?
¿Continúa pujando?
60.000.
¿Quiere ofrecer más?
A la una, a las dos...
62.000 marcos.
62.000 marcos, ¿alguien sube?
¿Desea seguir pujando?
¿Sigue pujando?
62.000 marcos.
¿No hay más ofertas?
A la una, a las dos
y a las tres.
62.000 marcos, señor Winter.
Muchas gracias,
señoras y señores.
Haremos un descanso
de 15 minutos...
...donde podrán tener
un pequeño refrigerio.
- ¿Contento?
Sí.
Del todo.
- Felicitaciones, Sr. Winter.
Gracias.
- ¿Qué tal está Daniel?
- Bien.
- ¿Te llevas ahora el cuadro?
- No.
Envíalo a Nueva York.
No volveré
hasta después de Navidad.
Me voy al campo, a Canadá.
Nada de teléfono, ni cosas así.
- No se ha vendido.
- Bien. Otra vez.
- Adiós.
- Sr. Winter, ¿está satisfecho?
- Como siempre.
Aunque a Jonathan
no le gusta el azul.
Le presento al Sr. Ripley.
Sr. Winter.
- Encantado.
El Sr. Zimmermann.
Sí.
He oído hablar de Ud.
- Vámonos, Allan.
- Disculpen.
Perderás el avión.
No se lo tome a mal.
Zimmermann...
...está en un momento difícil.
Es un buen enmarcador, pero...
- ...ya no es buen restaurador.
- ¿Por qué?
Está enfermo.
Una enfermedad hematológica.
Sin esperanza de recuperación.
Ninguna...
...tal vez.
Además recibe un tratamiento caro...
...que su mujer...
...debe ayudar a costear.
10.11.5...
***
Vamos, no estás dormido.
- ¿Dónde estabas?
- ¿Por qué estás aún despierto?
Los camiones hacían mucho ruido.
Ya nos quedamos en casa.
Buenas noches.
Que duermas bien.
- ¿Puedo dejar la luz encendida?
- Sí.
¡Quieto!
Tengo una pistola.
Quiero que se mueva muy despacio.
Y mantenga los brazos en alto
ante usted.
Quiero verle las manos.
Muy despacio ahora.
Déjate de películas, Tom.
- Llevo dos horas esperándote.
- Has irrumpido en mi casa.
Debería volarte la cabeza.
Voy a decirte la verdad...
...la única razón
por la que no lo hago...
...es porque alguien podría oírme.
- Te envié un telegrama, Tom.
- Un telegrama.
¡Vamos, entra!
Alguien que tenga aspecto
de ser incapaz de hacer tal cosa.
Escucha...
...conozco a rockeros...
...conozco a abogados...
...conozco a tratantes de arte,
a proxenetas, a políticos...
...¿pero asesinatos?
No quiero saber nada de eso.
Punto.
No es tan fácil, Tom.
Me debes algo, no lo olvides.
¿Sí?
Es una locura, Minot.
Ya le entregué 60 marcos.
Lo siento, pero ha salido
un poco más caro.
Lo heredé de mi madre,
a mi hermano no le interesa el arte.
Son 20 marcos más.
No, no, lo llevo perfectamente
en el bolso.
- 80 marcos.
- Me gusta mucho.
Dios mío, qué astuta es.
- Volveré a colgarlo donde estaba.
- Muy bien.
- Muchas gracias.
- Es estupendo.
Es una foto muy bonita.
Me la regaló mi madre.
- Adiós.
Felicidades.
¡80 marcos!
No hablo muy bien alemán.
¿Me hace un...
- ...un marco?
- ¿Un marco?
- Sí.
- Bueno...
- Podemos hablar inglés.
- Estupendo.
Bien.
Le sugiero...
...éste.
¿Sí?
Sí.
Bueno.
Lo felicito por el cuadro.
¿Cuánto le llevará?
Dos o tres días.
Es muy rápido.
Gantner me dijo que era buen artesano.
Yo...
Admiro eso.
Siempre he querido ser hábil
con las manos.
Pero...
...bueno...
...hay quien tiene el don
y quien no.
¿Me deja...
...que le muestre una cosa?
Tiene que moverla.
¿Ve?
¿Le gusta?
Sí.
Se la regalo.
¿En serio?
¿Por qué?
Pues, porque la última vez
que nos vimos...
...mi comportamiento...
No fui muy educado, y no sé...
Vamos. Por favor.
Olvídelo.
No me gusta la gente
que compra cuadros como inversión.
Bueno...
...¿cree que no soy así?
No.
Sí creo que lo es.
Volveré uno de estos días.
Con la mano izquierda.
Daniel, no.
Jonathan.
La mano izquierda.
¡Jonathan!
Estabas soñando.
"Jonathan, me he llevado
un gran susto...
...al enterarme de que tu enfermedad...
...tu antigua enfermedad hematológica,
ha empeorado.
Tenía miedo de hablarte sobre ello.
Si tienes problemas económicos,
si necesitas dinero, avísame.
Dentro de tres semanas
vuelvo a Nueva York".
Pero si está en Canadá.
"No te desanimes".
"¿Para qué están los amigos?".
"Tu amigo Allan".
Lo escribió en el aeropuerto.
"Que tu enfermedad
ha empeorado rápido".
Pudo decírmelo en el coche.
¿Cómo se enteró? Debería haber sido yo
el primero en saberlo.
VUELVO ENSEGUIDA
Mi paciente más interesante.
Lo malo es que no tengo tiempo
de atenderlo.
Es un momento.
¿El resultado del último examen
que me hizo fue desfavorable?
Ud. mismo vio el informe
de las pruebas...
...y ya hablamos de ello.
No ha habido un aumento alarmante
de los valores.
- ¿Se siente peor?
- No, no.
En general no.
Pero ocurre una cosa.
Pero...
...ocurre lo siguiente.
Un amigo mío se ha enterado
de que...
...de que no me queda
mucho tiempo de vida.
Escuche, Sr. Zimmermann...
...¿de dónde ha sacado su amigo
ese disparate?
De mí desde luego no.
Los últimos análisis
dicen que su estado no ha variado.
Todo lo demás es puro alarmismo.
¿Marianne?
Su esposa no está.
Ha ido al correo.
Ayer, tras la subasta,
habló con Allan Winter.
Sí, ¿y?
¿Le habló de mí?
No, ¿por qué?
- Es que sabe lo de mi enfermedad.
- No se lo he dicho a nadie.
Pero murmuraron sobre ello.
Fue una estupidez increíble.
No fue con mala intención.
¿Sr. Zimmermann?
- Buenas tardes.
- Buenas.
Me llamo Raoul Duplat.
No me conoce.
- ¿Habla francés?
- No.
- ¿Inglés?
- Sí.
No me conoce,
pero yo a Ud. lo conozco muy bien.
Quiero hablarle de un negocio.
¿Es tratante de arte?
En cierto sentido.
Vámonos.
Quiero mostrarle algo.
Tomaremos el metro.
Vivo en París.
Para abreviar.
Necesito que eliminen a una persona.
Probablemente a dos.
Bien, he puesto las cartas
sobre la mesa.
¿Será un broma?
En absoluto.
¿Cómo se enteró sobre mi nombre?
No importa.
¿Le interesa ganar 250.000 marcos
por matar a un hombre o a dos?
Es seguro y fácil.
No sé quién le habrá dicho
que soy un pistolero.
Debe de confundirme con otra persona.
No, Sr. Zimmermann.
Escuche...
...sabemos que no va a vivir
mucho tiempo.
- Tiene esposa...
- ¿Quién le dijo eso?
Tiene un hijo pequeño.
¿No le gustaría dejarles algo de dinero
cuando muera?
- Esto es una tontería.
- Me temo que no.
Tal vez su médico
no le ha dicho la verdad.
Pero Ud. sabe la verdad.
Escuche...
...sé todo sobre mi enfermedad.
Sé que tengo
una enfermedad hematológica.
Lo siento, Sr. Zimmermann,
no está informado de todo.
Pero al menos parece
que sabe de qué estoy hablando.
La elección es suya,
pero es mucho dinero.
Podría dejar de trabajar...
...y disfrutar del resto de su vida.
No soy un asesino, señor.
Bien.
Es justo lo que necesitamos.
Alguien que no tenga relación
con nosotros.
El hombre que quiero que mate
es un criminal.
- Pertenece a la mafia.
- Basta.
- ¿Ha perdido el juicio?
- Piénselo.
Estaré aquí todo el día.
En el hotel Pacific.
Está completamente sin aliento.
Sabe que no debe fatigarse.
¿Se ha dado cuenta de una cosa?
¿De qué?
Se ha olvidado la bufanda y la gorra.
¿Sí?
No, quería pedirle que...
...que me haga ahora mismo
la siguiente punción esternal.
Me iba a casa.
Por favor.
Me quedaría más tranquilo.
- Bien.
- Gracias.
Sr. Zimmermann...
...quiero decirle una cosa.
En su estado no hay nada seguro.
Ningún médico del mundo
podría darle garantías.
Cinco años, un año, un mes...
¿De dónde lo habrá sacado?
Gabriel dijo que no son más
que tonterías.
Que no debo preocuparme.
Mi estado es el mismo.
Entonces no es más que un rumor.
Gantner no tiene ni idea.
Es lo que él dijo.
¿Y Daniel?
¿Se acordará de mí?
Mi padre tenía bigote.
Vivíamos en una casa del puerto,
que luego demolieron.
Ahora vivo mucho mejor.
Vuelve a empezar.
Tres meses desde la última vez
y vuelve a empezar.
# Tengo demasiadas cosas
En la mente #
# Y no puedo decir nada #
# Tengo demasiadas cosas
En la mente #
# Y no puedo hacer nada #
Buenos días, Sr. Zimmerman.
Esperaba su llamada.
No diga nada.
Escuche...
...voy a proponerle algo.
Venga a París a ver a un médico,
para tener una segunda opinión...
...sobre su estado de salud.
Ya le he concertado una cita
con un hematólogo.
No tiene ningún compromiso.
Tome el primer vuelo
mañana a las 7:00.
Por eso le envié el dinero.
Doctor Gabriel.
Iba a verlo.
¿Ya sabe los resultados?
Sr. Zimmermann,
aún no pueden estar listos.
Enviamos hoy las muestras
al laboratorio.
Mañana o pasado mañana
tal vez.
- Sí, pero quizá ya estén listos.
- Imposible.
Lo mejor es que venga pasado mañana
a preguntarme.
¡Pasado mañana!
Podría llamar ahora por teléfono.
No entiendo qué le pasa.
Sería una tontería llamar,
los resultados no estarán.
Además, serán iguales
que los de la última vez.
¿Y si son peores?
A veces parece como si quisiera
estar peor.
Me voy a París.
¿Por qué?
Un tratante...
...me ha concertado una cita
en una clínica americana.
Allí hay especialistas
en enfermedades hematológicas.
- ¿Te vas esta noche?
- Por la mañana temprano.
Debo estar antes de las 7:00
en el aeropuerto.
El vuelo sale a las 8:30.
¿Es por culpa del telegrama?
Me ha intranquilizado mucho.
Necesito más información,
¿entiendes?
Si lo dejo ahora, nunca lo haré.
¿Y si ese telegrama
no lo envió Allan?
¿De quién iba a ser?
Despierte, Sr. Zimmermann.
Disculpe el retraso.
¿Ha tenido buen vuelo?
¿Se siente bien?
Le concerté la cita
en el hospital para las 10:00.
No tenemos tiempo que perder.
Rodolphe estudia medicina,
estará con Ud. y lo ayudará...
...si surgen problemas.
Vamos al hospital americano.
Es el mejor de París.
De fama mundial.
Onassis murió en él...
...Jean Gabin también.
No tengo intención de morir aquí.
Me parece normal
pedir una segunda opinión...
...en un caso tan grave.
Mami, ¿contesto?
Sí.
Pregunta quién es.
Diga.
No. Sólo mi madre.
¡El doctor!
¡Ya voy!
No está aquí, viene ahora.
Tonto, no se mira desde arriba,
se mira desde afuera.
Tú eres el tonto.
Alto.
Daniel, ten cuidado con las cosas.
¿Doctor Gabriel?
No, hoy no está aquí.
Está en París.
Creía que lo sabía.
Sí.
¿Qué debo decirle?
¿Cuándo le hicieron
el primer diagnóstico?
En 1971.
No, en el '72.
- ¿Ha recibido tratamiento regular?
- Sí.
¿De dónde es?
De Hamburgo.
Del norte de Alemania.
¿Sigue la calle Reeperbahn
tan animada?
- ¿Es suizo?
- Estudié medicina en Berna.
¿También es suizo?
De Zúrich.
Bien, entonces seguro que tiene aguante.
Porque me temo que esto será doloroso
en cualquier idioma.
Sí, lo sé.
Adelante.
¿Ha pensado en el otro asunto?
¿La propuesta
que le hice en Hamburgo?
No he cambiado de opinión.
Lo llamaré por la tarde.
Ahora lo llevaremos al hotel.
Voy a colgar un cartel
en mi ventana.
¿Y qué escribirás en él,
"Aún estoy vivo"?
No.
"Líbrame del mal".
Tienes razón...
...estoy muerto y me va muy bien.
Andrew Pogash Derwatt.
Estoy vivo.
Cambiaste el azul.
- ¿A qué te refieres?
- Del último cuadro que vendí.
Cambiaste el azul...
...es distinto al de los otros.
¿Cómo lo notaste?
No sería capaz.
Tengo un amigo en Hamburgo
que me lo dijo.
- ¿Tuviste problemas para venderlo?
- Ninguno.
Entonces...
...sólo significa
que tiene mejor ojo que tú.
No por mucho tiempo,
me temo.
- ¿Sí?
- Oiga, ¿Jonathan?
Diga.
Tengo el informe del hospital.
Les dije que lo hiciesen
lo antes posible.
¿Ya?
Sí.
Un resumen preliminar.
Qué bueno.
¿Por qué no viene a mi apartamento?
Bien.
Está al otro lado del río.
Si se asoma a la ventana,
lo verá.
Es un edificio moderno,
a la izquierda del puente.
El último piso.
Estoy agitando un pañuelo blanco.
- ¿Me ve?
- Sí, puedo verlo.
Bueno, Jonathan, hasta luego.
Lo leí, Jonathan.
Lo siento mucho.
Está pálido.
Mejor que tome esto.
Lo tranquilizará.
- Estoy muy tranquilo.
- Tómesela.
Éste es el hombre.
Se llama Samuel Ingraham.
Es un judío americano
de Nueva Jersey.
Un asesino.
No lo adivinaría por la foto.
Nadie podría reconocer
a un hombre de aspecto común...
...entre la multitud del metro...
- ...sólo por una foto.
- Por supuesto que no.
Rodolphe irá con usted.
Le indicará quién es.
La mejor ocasión
es la estación de metro Étoile...
...donde cambia de una línea a otra.
Lleve la pistola en el abrigo.
Dispare así.
Y después de disparar...
...no corra.
Camine tranquilo.
Como si fuese un pasajero normal.
¿De acuerdo?
Café.
¿Está herido?
Gracias.
¿Qué te pasa?
Estoy confuso.
No intentes ser alguien agradable.
Quiero irme a casa.
Deja que te ame por tu dinero.
¡Estoy confuso!
Cierra las puertas
o entra por las ventanas.
Un poco más mayor...
...un poco más confuso.
Cuidado donde pisas, vaquero.
Sí.
Entiendo.
¿Dices que le dispararon?
¿En el metro?
¿En París?
No, no tuve nada que ver.
¡Mona!
¿Puedes repetir eso? Sí.
¡No te oigo!
Vamos, vamos.
Habla un poco más alto,
para que te oiga mejor.
Bien, ahora te oigo, dime.
- Bienvenido.
- Hola.
Te vimos desde la ventana.
- Presentí que volverías hoy.
- Sí, tomé el primer tren.
- ¿Qué tienes aquí?
- ¿Me trajiste algo?
No es nada.
No, lo siento, no tuve tiempo.
- ¿Sangraste?
- No, sólo un poco.
Micha no me creyó
cuando le dije que habías ido...
- A París.
- Pues sí que he ido allí, claro.
¿Qué te dijeron los médicos,
qué ocurre?
No pueden decir si ha empeorado
porque no tienen los otros resultados.
Cuando le lleguen a Gabriel
debe enviárselos...
- ...y tal vez luego sepan algo.
- Bien.
Tenemos que irnos.
Ven aquí.
- Adiós.
Espero que no sea mi marco.
Ha sido un día malo...
...para usted.
Los siento,
su marco no está listo aún.
- No estuve aquí ayer.
- No importa.
- ¿Se ha cortado?
- No es nada.
Pero empecé a trabajar
en su marco.
Déjeme verlo.
- ¿Qué?
- El marco.
Está en el taller.
Atrás.
Me gusta esta habitación.
Hay un buen ambiente.
Es silenciosa y tranquila.
Es como usted.
Lo envidio.
El olor de la pintura y la madera.
Debe ser estupendo trabajar aquí.
Y cuando acaba algo,
puede ver lo que ha hecho.
No es tan sencillo.
No tan seguro ni sencillo.
¿Ud. qué hace?
Gano dinero...
...y viajo mucho.
Voy a traer a The Beatles
de nuevo a Hamburgo.
- No le creo.
- Es verdad.
- Es un viejo rumor.
- No lo es.
Rumor...
Lo que no te dije esta mañana,
con el apuro...
...fue que los médicos de París
me pagaron una especie de anticipo...
...y es probable que tenga
que ir de nuevo allí.
Eso quiere decir que es algo peligroso,
Jonathan.
Si no, no te darían dinero.
Ellos corren un riesgo
y yo también.
¿Y si sale bien?
- ¿Si sale bien?
- Sí.
Podré vivir un par de años más.
Diga.
Tomaré el tren nocturno.
Llego mañana por la mañana
a las 9:40.
Tengo algo muy agradable
para usted.
Bueno, nos vemos en la estación.
Era el especialista de París.
Viene a Hamburgo mañana.
Naturalmente, por otro asunto,
pero quiere hablar conmigo...
...para seguir con el tratamiento.
No te creo.
¿Cómo?
Que no te creo.
Creo que fuiste a París
por otro asunto bien distinto.
- ¿Por qué otra cosa iba a ir?
- ¿Cómo voy a saberlo?
No me cuentas nada.
Hay menos de la mitad
de lo que me prometió.
Ya se lo dije.
Que tal vez habría un segundo trabajo.
Sin mí.
Le he concertado otra cita
con un especialista hematólogo.
- ¿Dónde?
- En Múnich.
- ¿Cuándo?
- Mañana.
- ¿Un domingo?
- Sí.
Es una cita privada.
Quiero que tome el tren
de vuelta a Hamburgo por la tarde.
Supongo que habrá un hombre
en el tren.
Exacto.
Jonathan,
la primera parte fue tan bien.
Iré a ver al médico de Múnich.
Estaré en el tren.
Pero estaré durmiendo...
...y disfrutaré del viaje.
¿Leíste los periódicos?
Sí.
- Felicitaciones.
- Para ti.
- ¿Qué quieres decir?
- Fue idea tuya.
¡Cállate!
Estás demasiado sensible, Tom.
Lo hará de nuevo.
¿Qué?
Un americano, en el tren.
Pertenece a la otra organización.
No me hablaste de un segundo asesinato,
Minot.
¿Y qué?
Parecerá una venganza
por el asesinato del metro.
Y eso es lo que quiero.
No tiene sentido.
No funcionará.
Y es demasiado peligroso
en un tren.
Este hombre no podrá hacerlo.
Contrata a un profesional.
Confío en él.
No lo hará.
Enmarcada.
¿Es su hijo?
Daniel.
Danny, Dan.
Mire lo que encontré.
Dele vueltas a la rueda.
Dele vueltas.
Sí.
¿Le gusta?
Se lo regalo.
¿Por qué?
Porque la última vez que nos vimos,
fue tan grosero...
¿Entiende?
- Restaura cuadros antiguos, ¿no?
- Sí.
Hoy unos obreros en mi casa...
...me estropearon uno.
Estaré en casa mañana,
todo el día.
Quizá pueda acercarse.
No, mañana no puedo.
No vivo lejos de aquí.
No, mañana tengo que hacer
un pequeño viaje.
Entiendo.
Debemos irnos, necesitaremos media hora
por culpa del tráfico.
Buen viaje.
Gracias por el regalo, Sr. Ripley.
¿Por qué te regaló algo?
Cuando trajo la lámina.
Me dio la impresión
de que lo conoces mucho.
Hoy es 6 de diciembre...
...de 1976.
No hay nada que temer...
...salvo al miedo mismo.
Sé cada vez menos sobre...
...mí mismo...
...y sobre los demás.
LH 975 A MÚNICH
Salga.
Lo espero mañana por la mañana.
A las 7:00, en el taxi.
A la estación.
Asegúrate de que podamos incluso
aportar material.
- Bien.
- Envíales 50 o 75...
El alto con sombrero azul.
Los otros dos son guardaespaldas.
No conozco al viejo
que está con la chica...
...pero no se preocupe por ellos.
¿Tiene la pistola y lo otro?
¿Le di los boletos?
Mi esposa recibirá el dinero
me pase lo que me pase, ¿no?
Desde luego que sí,
por supuesto.
Un sobre para el Sr. Zimmermann.
- Gracias.
- De nada.
Hola, Jon.
Bueno...
...parece que tendré
que terminar esto.
Bebe esto.
Bien.
- Un amigo está dentro.
- Se encuentra mal.
- Es un amigo nuestro.
- Sí, sí.
Llama tres veces, si todo está bien.
Fuera de combate al quinto asalto,
¿entiendes?
No hay agua para beber.
¡Vamos!
¡Rápido, sal!
¡Sal!
¡El guardaespaldas!
Volverá enseguida.
¡La pistola!
- ¿Dónde está?
- ¡No, no!
¡Ocupado!
El billete, por favor.
Sí, enseguida.
Lo pusiste en la chaqueta azul.
Vigila ese pasillo.
Abre la puerta.
¡Ayúdame, dame una mano!
¡Oye!
Bien.
Mañana en tu tienda.
- ¡Vete!
Gracias.
¡Vete!
Esta vez te traje algo.
¿Qué es?
Da vueltas.
Se llama giroscopio.
- ¿Lo harás aquí?
- Sí.
- Pero puede escaparse.
- Puede ser.
Un momento.
¡Diga!
Soy la esposa de Jonathan,
¿quién es?
No puedo hablar ahora,
lo siento.
¡Suficiente!
Quiero saber quién era.
¿Otra vez el especialista?
Jonathan...
...quiero que me digas la verdad.
¡Y no me vengas otra vez
con tus consultas, un domingo!
Seguro que tus repentinos viajes
tienen que ver...
...con los negociados
de Gantner y Ripley.
¿Cuánto sacas por el trabajo sucio?
- ¿Cuánto te pagan?
- Cálmate.
No aguanto más que andes por la casa
a hurtadillas.
- Por favor, cálmate.
- Me siento tan abandonada por ti...
...y tan engañada.
¿Y sabes qué es lo peor?
Que has utilizado tu enfermedad
para engañarme.
Ya no quiero saber nada
de lo que haces con tu amigo americano.
Alégrate de no saber nada
sobre ello.
Es gracioso.
Calcularon que entre el primer hombre
y el segundo...
...debieron pasar cuatro minutos.
O sea, tiras a un gángster de un tren
que va a 128 km por hora...
...y luego tiras a otro.
¿Cuánto tiempo
pasa entre los dos hechos...
...si el tren no cambia de velocidad?
Cuatro minutos.
Sí.
Imagino que querrá
parte del dinero.
Quédese con la otra mitad.
De todas formas, no la quiero.
No, no es así.
¿Por qué estaba en el tren?
Quería evitar un segundo asesinato.
Pero no le importó el primero.
Pero...
...pudo elegir.
No sabía lo...
...locos que iban a acabar siendo
los planes de Minot.
Por cierto.
El trabajo del tren lo hizo solo.
No quiero que Minot sepa...
...que estuve allí.
Ud. estaba solo.
¿En serio que no quiere nada?
No se me ocurre nada
que quiera de usted.
Querría ser su amigo.
Pero la amistad es imposible.
Eso me hace sentir...
...muy cómodo.
¿Por qué corrió el rumor...
...de que estoy con un pie
en la tumba?
¿Recuerda el día
que nos presentaron en la subasta?
Sí.
- Dijo: "Sí, ya...".
- "He oído hablar de usted".
"Me han hablado de usted".
Y lo dijo en tono muy desagradable.
¿Nada más?
¿No es suficiente?
Diga.
7.000 marcos.
¿De dónde han salido?
Los médicos apostaron.
El de París y el de Múnich.
Hicieron una apuesta por mi vida,
por decirlo así.
¿Y quién crees que ganó?
Es lo apostado.
¡Estás loco!
En absoluto.
# Tengo demasiadas cosas
En la cabeza #
# Y no puedo decir nada #
# Tengo demasiadas cosas
En la cabeza #
# Y no puedo hacer nada #
# Acerca de ello #
¡Jonathan!
¿Qué pasó, Jonathan?
¿Qué sucedió?
Han volado mi apartamento de París.
Saltó por los aires.
¿Le hablaste a alguien de mí?
- ¿Qué?
- ¿Algún percance en el tren?
¿Por qué me persiguen?
¿Cómo es posible que sepan de mí?
No lo sé.
Todo salió bien,
matamos al hombre...
- ...y a uno de sus guardaespaldas.
- ¿Cómo que "matamos"?
Tom y yo.
¿Tom?
¿Tom Ripley?
Sí.
¡Ese maldito!
¿Tom?
Soy yo.
Tengo que verte.
No sé qué hacer.
Minot estuvo aquí.
Tranquilo.
¿Entendido?
Voy a buscarte ahora mismo.
¿Me oyes?
¿Qué haces, hombre?
Toma esto y sígueme, ¿sí? Ven.
¿Qué quieres que haga ahí?
Quédate ahí.
Desde aquí puedes ver
si se acerca alguien.
Vigila bien.
¿Sí? Seguro que vendrá alguien,
¿de acuerdo?
- ¿Quién?
- ¿Quién? ¿Cómo voy a saberlo?
Minot, la mafia.
Estaré en el tejado con la pistola.
Pero no quiero usarla
por los vecinos.
Jonathan.
Te traje algo
para mantenerte con vida.
Así no viviré mucho tiempo.
Dame un cigarrillo,
por favor.
Debes estar helándote ahí fuera.
No hago más que pensar en ti.
Quítale la chaqueta y el sombrero.
# Jesús, luz del mundo #
Una ambulancia.
¿Qué rayos estará demorando a Angie?
¡Minot!
¿Angie?
¡Tómala!
Corre.
¡Corre!
Tendrás que conducir el segundo coche.
¿Qué?
Tienes que conducir
el segundo coche.
- Bien.
- Jonathan...
Bueno.
Muévete.
Es automático,
sólo tienes que encenderlo...
...metes la marcha,
pisas el acelerador...
...y conduces.
Será un largo camino.
Pero lo lograremos.
¡Mierda!
Te busqué por todas partes, Jonathan.
Vámonos a casa.
Podemos hablar de todo esto.
Con tranquilidad.
Estuve con Gabriel.
En París te engañaron.
El informe es falso.
Vamos, vámonos.
No tienes que explicar nada,
si no puedes.
Sra. Zimmermann.
Tranquila.
Sra. Zimmermann...
...pueden arreglar sus problemas mañana.
Tendrán mucho tiempo.
Ahora estamos en problemas.
Ayúdenos.
- Por favor.
- # Cariño, puedes conducir mi coche #
Si quiere ayudar a su marido...
...tiene que conducir el coche
y siga a la ambulancia...
...porque tenemos que terminar algo.
Creo que él está demasiado cansado
para hacerlo.
Trata de dormir un poco.
- ¿Segura?
- Sí.
¿Adónde se dirige?
No sé.
Creo que hacia la playa.
# Un café más para el camino #
¡Angie!
No se puede ganar siempre, ¿no?
Deberías haberte dejado
el cinturón de seguridad puesto.
¡Atrás! ¡Atrás!
¡Jonathan! ¡Jonathan!
¡Detente! ¡Jonathan!
¡Maldito!
Nunca traerá de vuelta a Hamburgo
a The Beatles.
¿No es mejor que conduzca yo?
Llegaré hasta Hamburgo...
...hasta Daniel.
Un día...
...tienes que explicárselo todo.
Marianne...
...qué oscuro está todo.
Jonathan.
¡Jonathan!
Bueno...
...lo logramos, Jonathan.
Ten cuidado.
# Compadezco al pobre emigrante #
# Cuyos deseos #
EL AMIGO AMERICANO
Subtítulos por aRGENTeaM
www.argenteam.net