Susan!
¡Vete!
Escúchame.
No tengo nada que decir
Estoy tomando el calor por escucharte.
Están locos arriba que copié a 10.
El fiscal no cederá
con Rachel Reynolds.
Dan Moriarity se saltó la fianza, que puse
personalmente, y podría usar porque ...
el arrendador amenaza
con desalojarnos de nuevo,
y son ... son las 2:30.
Otro día.
¡Venga!
¡Tranquilizarse! ¡Tranquilizarse!
Solo por curiosidad, ¿hay
alguien aquí que no lo haya hecho?
Estoy sorprendido
Cuando estabas ocultando la
verdad para proteger a tu hermano,
¿Podrías actuar deshonestamente
para protegerte?
Objeción. El testigo
está siendo burlado.
Haz algo así
otra vez, lo juro por Dios ...
¿Qué? ¿Me vas a despedir? ¿Tendré
que enfrentarme a no tener un cheque de pago todas las semanas?
¿Tienes algo
que decirme, Ellenor? ¿Vos si?
Mantengamos esto sobre el caso.
Usted está asustado.
¿Crees que es difícil defender
al culpable, Lindsay?
Prueba a los inocentes.
Es aterrador
No superé los 60. Esto lo puedo
decir con absoluta certeza.
¿Cómo puede estar tan seguro
de eso, Sr. Parks?
En primer lugar, tengo dos hijos pequeños.
¿UH Huh?
Y, eh, no tengo la costumbre
de conducir a velocidades excesivas.
Pero segundo, acabo de
tomar una taza de café.
Ahora habitualmente pongo mi café en el
pequeño soporte del brazo de la puerta.
¿Y cómo es eso relevante?
Bueno, es relevante porque mi
auto se tambalea si supero los 55 años.
Y el café habría estado
salpicando por todas partes.
Ahora estoy seguro de que el oficial es,
eh, concienzudo en su trabajo.
Pero en esta ocasión,
se equivocó.
Gracias.
¿Le dijiste algo al oficial
cuando emitió la cita?
- Escuche
- Oye. Cancha de tránsito.
¿Qué le dijo
al oficial Grody, señor Parks?
Bueno, estaba molesto por ser,
eh, injustamente citado.
Y, además, me estaba haciendo llegar
tarde al trabajo, así que, eh,
Probablemente comuniqué
mi molestia.
¿Le dijiste que Alan
Dershowitz era tu abogado,
y él probaría que todos los policías
están entrenados para mentir bajo juramento?
No creo haber dicho que
era mi abogado personal.
¿Llamaste al oficial Grody un ...
¿"burro infectado con pus con la
fibra moral de una ducha desechable"?
Yo no ... Eso es una especie
de no sequitur.
- No creo que hubiera dicho eso.
- Bueno, ¿opinaste ...
que la razón por la que las mujeres y los niños
fueron violados y asesinados ...
es porque los burros gordos como él
están demasiado ocupados pellizcando los deslizadores ...
¿Cuándo deberían estar luchando contra
delitos graves ? - Soy un contribuyente. Soy...
- Tengo derecho a mi opinión.
- ¿Algo de esto es relevante?
No culpable. Ver período de prueba.
Siguiente caso
Pagarte ¿Por qué demonios
debería pagarte?
Esta es mi tercera aparición
sin ... Sí, y eres 0 por 3.
¿Qué tipo de cabeza rechoncha
crees que soy?
Me estoy hartando de tu repetición ...
¿Estás enfermo? ¡Así que ve a vomitar!
Escucha, soy el cliente.
Quizás tu único.
Yo embargaré tu salario. Te
daré algo para decorar.
Taxi.
Oye, ¿cómo estás, Jumbo?
Ve a buscar esa rosquilla. Ah
Adornar mi salario.
¿A donde?
Solo quiero doblar la esquina.
¿No todos?
A TRO? ¿Para qué?
Para mantenerlo alejado
dada la historia de
abuso físico ... ¿Qué historia?
No hay
pruebas documentadas de que él ...
Me gusta hablar
en oraciones completas.
No se ha sugerido
abuso en los alegatos.
Porque estamos "sin culpa". Además,
por el bien del niño, queríamos ...
- Deja de usar al niño como un triunfo.
- No he terminado.
- ¿Le interesa al niño contener a
su padre? -Permiso para golpearlo.
¡Oye! ¡No me intimides!
Sr. Colson, ¿por qué no deja que el Sr.
Young diga lo que tiene que decir ...
antes de chillar como
un cerdito angustiado?
¿Sería eso aceptable?
Multa.
No alegamos violencia porque
esperábamos que esto no se pusiera feo.
- Mm-hmm. ¿Y ahora?
- Es feo.
Su señoría, las parejas divorciadas
suelen comportarse ...
de manera antagónica
entre sí.
Y no corresponde a
esta corte ...
- para intervenir emitiendo
órdenes de restricción imprudentes ... - ¿Cuánto tiempo esperamos?
¿Hasta que la golpee en coma?
¿Quién me está interrumpiendo?
- Estaba convencido!
- ¡Cállate!
Sr. Colson!
Su señoría, él hace esto a propósito.
Él va a buscar mi cabra y lo consigue.
Lo consigue cada vez.
Entiendo. Señor joven,
No voy a permitir que
su cliente revise los hechos.
Los alegatos
hablarán por sí mismos.
Él sigue amenazándola físicamente
y no permitirás ...
Sr. Colson, indique a su cliente que se detenga
con las amenazas y la intimidación,
de lo contrario, la TRO emitirá
y no verá a su hijo.
Comunidad contra
Kenneth Hanks.
Posesión ilegal con intención de
distribuir sustancias controladas.
Renunciaremos a la lectura,
lo que queda de ella.
Declararse inocente.
Le pediría a la corte
una audiencia de causa probable.
- ¿Estás listo esta tarde?
- Uh, claro.
A ver si puedes
meter al oficial.
Todo bien.
Excelente.
Oh Lindsay?
Ocupado.
¡Oh vamos! Una pequeña causa probable de
audiencia. Has terminado en una hora.
Lo siento. Estoy luchando contra
la industria del tabaco esta semana.
Eres la reina excluyente
aquí, y te necesito.
Tengo cocaína,
búsqueda de vehículos ... ¿Sabes qué, Ellie?
El cumpleaños de mi madre era domingo.
Le prometí ...
No pondría ningún adicto al crack
en la calle esta semana.
De lo contrario ... Sí,
eso es muy, muy lindo.
Pero lo digo en serio.
Tenemos motivos,
y son cinco adicionales
si lo aplastamos rápido.
- Ellenor?
- ¿Si?
¿Sabes algo de esto? "Soltera
blanca, abogada, 30 años ..."
¿De dónde sacaste esto?
Estaba en la computadora.
Oh. Oh si.
No, tengo ...
Tengo un cliente que está
demandando a un servicio de citas.
Estaba, eh, ya sabes, escribiendo toda la
evidencia para el archivo, eso es todo.
Mmm Oh.
¿Qué? "Oh"? ¿
Qué crees que sabes?
como cada pequeño detalle
que sucede en esta oficina?
Evidentemente no.
Estoy cerrando la práctica.
Obtenga sus currículums por ahí.
Intentaré pasar
tres semanas más.
Tiene una audiencia de supresión
programada en 12 minutos.
¿Ves esto? ¿Eh?
¡Notificación de desalojo!
Estos son los tipos de cosas que
suceden cuando no puedes pagar el alquiler.
Cuál es el tipo de cosas que
no puedes hacer cuando los clientes no pagan.
¿Estamos cerca de un acuerdo
sobre el caso del tabaco? Dime.
Decir ah.
Derecha.
Cerramos de nuevo. Oh eso es agradable.
Cualquier descafeinado hecho?
Lo he tenido. No podemos
seguir jugando así.
No lo has tenido.
No me digas que lo has tenido.
Lo tuve con tu ser, lo tuve.
Eugene? Ruth Gibson
Es un problema
Dijo que estaba buscando
su tarjeta de Seguro Social.
Dijo que tenía que mirar a todos lados.
No podía irse
hasta que lo encontrara.
Te toco?
No pero...
Oh Dios.
Hola hijo Peter Pan.
Siempre me ha gustado.
Soy Robin Hood
Derecha.
¿Cuánto tiempo estuvo él aquí?
El tiempo suficiente para hacer todo esto.
Y mira.
- Lo apuñaló.
- ¿Cómo?
Mi gorro cervical. Puso un
cuchillo de cocina a través de él.
Muy bien, volveremos a la corte.
¿Me puedo quedar esto?
No me hará mucho bien.
Mantenga sus puertas cerradas. Usa tu cerrojo muerto.
Haré que alguien te recoja.
Uh, todo está bien, Mike.
¿Y si nos lastima?
Me aseguraré de
que eso no suceda.
Ahora escúchame, Lyle. Pase lo que
pase, te mantienes completamente tranquilo.
Bueno, ¿cómo va a ir?
Haremos nuestros argumentos.
Cuando el fiscal está haciendo el
suyo, quédate callado, Lyle.
Luego, después, el juez tomará
su decisión o la tomará en consideración.
Probablemente el último.
¿Ganaremos?
Deberíamos.
Y si suprimimos la
cinta de video, estás libre en casa.
Es todo su caso. La víctima
no podía obligarte, así que sin la cinta ...
Por eso nos mantenemos
completamente tranquilos.
Considero que la evidencia
es admisible.
Su señoría, dada la
naturaleza inflamatoria de esa cinta de video,
No sé cómo ... Muestra
lo que hizo, abogado.
Poner una pistola en el templo de
una persona ... una persona mayor ...
Robar una tienda de comestibles,
eso es lo que es inflamatorio.
Su señoría, si el jurado
ve esa cinta ...
Podrían tener una idea de lo que
realmente sucedió. Dios no lo quiera.
- La cinta está admitida.
- Eres hijo de ...
¡No te importa lo que estás haciendo!
¡No te importa nada!
¡Ponlo de nuevo encerrado!
Tu honor.
Ahora te pediré que te recuses,
dado el ataque de mi cliente sobre tu seguridad.
No me estoy recitando
, abogado.
Estoy seguro de que su cliente está muy angustiado,
y prometo ser comprensivo.
Lo consideraré incomprendido.
El juicio está programado para el próximo miércoles.
Hemos aplazado la sesión.
Entonces, ¿alguna vez me vas a decir?
¿Le dirá qué?
Sobre nuestro nuevo cliente.
El que coloca el anuncio personal.
Privilegio abogado-cliente.
Ellenor, no tiene nada de
malo.
Lo sé.
No hay nada malo en
no querer hablar de eso tampoco.
Es, eh ...
Es vergonzoso, ¿de acuerdo?
Mi mejor amiga conoció a su esposo de esa manera.
Estaba pensando en eso también.
No es la gran cosa.
Rebecca
Es vergonzoso. ¿Bueno?
¿Por qué estoy aquí? Te lo dije.
Para ayudarme a obtener este préstamo.
Este tipo es un amigo mío. Esto
me lo dijiste. ¿Por qué estoy aquí?
Shh Solo sigue adelante.
Hola Jimmy
70,000?
Como dos en 90.
Con las tarifas usuradas, esto le ayudará a
obtener una promoción. Dame un pequeño descanso.
- ¿Pido mucho?
- Preguntas todo el tiempo, Bobby.
Y doy como una vaca.
Estoy creciendo ubres aquí.
Estamos muy cerca de resolver la
muerte injusta contra TL Michaels.
Mi asociada aquí, Lindsay Dole,
está manejando el caso.
¿Parece
que tengo un tumor cerebral?
¿Crees que creo que vas a
exprimir una compañía de tabaco?
Mira 60 minutos, Jimmy? No soy
tan estúpido como él piensa.
Las cosas estan cambiando.
Ellos se conformarán.
Si tienes media mil, que no tendrás,
eso es 150 en la contingencia ...
dividido por costos, tarifas ... Tendría suerte
de eliminar 70, y mucho menos devolverlo.
Eres un experto legal? Quizás
debería arrojarte el caso.
Sé lo que vale esta cosa.
Solía ​​ser abogado, ¿recuerdas?
Un abogado terrible.
- Jimmy, nunca ganaste un caso.
- Chupame. Eso te ayudará.
- Disculpe, ¿están relacionados?
- No solamente amigos. Así que pensé.
¿Y esta caja de tabaco?
Miré el despacho de archivos.
- La víctima nunca tuvo una autopsia ...
- De nuevo con las opiniones legales.
Fue un derrame cerebral! Causada por una
enfermedad vascular , causada por fumar.
Hay una nueva moda, Jimmy.
Se llama lectura!
Yo leo. Sus médicos expertos ... Tal vez
debería intentar comprender oraciones ...
¡Oye!
¿Que esta pasando aqui?
Me está pidiendo que me preste un perro.
Eso es lo que está pasando.
Olvídalo. ¿De acuerdo, Jimmy?
Olvídalo.
Todavía odio emitir
una orden de restricción.
¿Cómo puedes ser detestable? Él destrozó
la casa. La amenazó de nuevo.
Él apuñaló su diafragma con un
cuchillo de cocina. Mira esto.
¿Puedo ver eso?
He visto un diafragma antes.
Mi esposa tiene uno.
Pero esto parece un dedal.
Apuñaló un dedal de goma.
¿Estás tratando de confundir a este tribunal?
Tu honor,
Creo que
es un capuchón cervical.
- Es diferente de un diafragma.
- ¿Cómo?
Bueno, el capuchón cervical es ... ¿Qué diferencia hay
? Él apuñaló la cosa.
Es una suerte que no lo estuviera
usando en ese momento.
Su señoría, el Sr. Gibson ha prometido
buscar terapia. Siente un profundo remordimiento ...
Remordimiento profundo? No
siente lo más mínimo.
Este es su primer acto de vandalismo.
El es peligroso.
Representa una amenaza para la
seguridad de mi cliente . Él ha prometido buscar ayuda.
- Y esto está sucediendo ...
- Silencio, por favor.
¿Su cliente desea presentar
cargos por el vandalismo?
- ¿Qué bien haría eso? - Tienes que
mostrar una amenaza inminente de daño corporal.
¿Tengo que arrastrarla aquí en un
saco de cadáveres para que lo encuentres en contra de esto ...
- Oye. ¿La lastimarás?
- Absolutamente, 100% no.
Señor joven,
muéstrame un moretón, entra
con un par de puntos,
algo más que
un capuchón cervical perforado.
Ahora, señor Gibson,
entras a esa casa sin
invitación, es una violación.
- También es mi lugar.
- No, no lo es. Te quedas afuera.
Solo he estado esperando la
oportunidad de pegarte.
No creo
que quieras dármelo.
- ¿Seis años?
- Si podemos conseguirlo.
Robo a mano armada,
podrías obtener vida.
Seis sería un gran resultado. Créeme.
¿Para quien? ¿Para ti?
¿Entonces no tienes que
mirarme más?
- ¿Cuál es tu problema, Lyle?
- Mi problema es que no confío en ti.
Te asignaron a este caso.
Solo soy un pedazo de moco con el que quieres volar
tu fosa nasal izquierda y acabar de una vez.
Oye, no te hagas ilusiones
, ¿de acuerdo?
Le pusiste un arma a
la cabeza de una dama de 80 años.
Si mi moco se hundiera a tu nivel, estaría
tomando antibióticos, y puedes confiar en eso.
¿Quieres despedirme?
¡Por favor, hazlo!
Pero mientras
esté asignado a tu trasero,
Tengo la obligación ética de presentarle
sus mejores opciones legales,
que es lo que estoy haciendo
Ni siquiera lo he reducido a seis años
todavía. Solo deberías ser tan afortunado.
Uh, disculpe? Son las 20 pasadas.
No iremos hasta la una y media.
Puede ser bueno tener
alguna pista de los hechos antes ...
Mira, tenemos búsqueda de vehículos,
tenemos contenedores en el maletero ...
Has hecho esto mientras dormías.
¿Por qué no puedes ocuparte de eso?
Simplemente no tengo tu don
para el análisis constitucional.
Me debes.
Te debo
Observé que el vehículo se
tejía de manera errática.
Sospeché que el conductor estaba bajo
la influencia del alcohol ...
u otras sustancias,
y lo detuve.
¿Y cuándo fuiste al auto? Me
olí el ligero olor a marihuana,
y vi algunas semillas de marihuana
en la consola.
Mm ¿Y qué hizo
entonces, oficial Trimble?
Puse al sospechoso bajo arresto, luego
busqué en el vehículo, incidente al arresto.
Y fue entonces cuando encontré la cocaína
en la cajuela del vehículo.
¿Hubo otros ocupantes
en este vehículo, señor?
No, no habían.
¿Y verificó el registro
de este vehículo, señor?
Yo hice. El acusado
figuraba como el propietario.
Gracias.
- ¿Lo detuviste bajo sospecha
de DUI? - Eso es correcto.
¿Y detectó
un ligero olor a marihuana?
- Sí, lo hice.
- ¿Qué te dijo qué?
Que probablemente acababa de
terminar de fumar marihuana.
Entonces abriste el maletero, viste
el maletín? Eso es correcto.
- ¿Y abriste el maletín,
- descubriendo cocaína? - Si.
¿Es eso lo que estabas
buscando? ¿Cocaína?
Esto fue solo una búsqueda general,
incidente al arresto.
Entonces, no te dijiste a ti mismo,
cuando oliste la olla,
- "Chico, tenemos un gran traficante de drogas aquí"?
- No, no lo hice.
Fue una especie de búsqueda inocente, ¿y
te sorprendió encontrar esa cocaína?
No buscaba
cocaína. Eso es correcto.
Cuando abriste ese contenedor,
¿dijiste "Oh, mi"?
- Objeción
- Retirado. Nada más.
El testigo puede renunciar.
¿Entonces, qué piensas? ¿
Qué sabemos sobre este juez?
Bueno, Dukakis lo nombró.
Es un estricto construccionista.
¿Podemos conferenciar, señoría?
No tenía derecho a entrar en el maletero.
Wimberly versus Tribunal Superior ...
distingue a los usuarios ocasionales
de los traficantes de drogas.
El testimonio de este oficial
fue claro.
Concluyó que mi cliente fumaba
marihuana en el auto. Uso casual
Eso le da derecho a registrar
el auto, pero no el baúl.
En primer lugar, ella está citando
un caso de California.
Los propios jueces de California
son usuarios ocasionales. Gracioso.
¿Quieres más precedentes? Estados Unidos versus
Nielsen, Décimo Circuito, 1993.
El oficial olía a marihuana quemada.
La búsqueda de autos está bien, el maletero no está bien.
Estados Unidos versus focas,
quinto circuito.
Y aquí, realmente te tambaleas. No solo
entró en el maletero, sino que abrió un contenedor.
Chadwick?
Todos lo hemos leído.
¿Quieres que le cuente los casos diciendo que
la búsqueda es constitucional?
Porque puedo hacer eso. No no no.
Uh, yo no.
Mira, he sido
reducido a un empleado de la ley.
Y no voy a perder dos semanas
de su tiempo investigando este grano.
Lo certificaré para apelaciones,
puede redactar sus escritos.
Sube y discute, si
eso es lo que realmente quieres hacer.
Pero con una cantidad tan pequeña de coca,
apenas creo que valga la pena.
¿Entonces, qué?
Bueno, rogémosle lo
malo de la marihuana.
También, eh, declararse culpable
del DUI
Continuaré con el
cargo de cocaína sin encontrarlo durante un año.
Si es un buen chico, entonces el conteo
se eliminará por completo.
No me entusiasma junkin '
la posesión de cocaína.
Entiendo.
Pero seamos realistas.
Incluso Scalia podría
retorcerse en este caso.
No hizo análisis de sangre,
por cierto.
Así que incluso podrías tener
problemas con la marihuana.
Multa. Lo que sea.
No, esta bien.
Ve y sé buenos ciudadanos.
Increíble.
Para alguien que odia el
derecho penal , eres bastante bueno en eso.
Gee, gracias. Supongo que
sin embargo vale la pena, ¿verdad?
Ah, Ben, cariño.
¿Cómo está mi empleado favorito hoy?
Cansado.
Escucha, tengo una ex parte. Estoy
tratando de adornar el salario de un muerto.
¿Puedes pasarlo a Weaks?
Él está sentado en el tercero. Fiar?
Si muy. Martin Parks.
Tu recuerdas.
La rigidez en el requerimiento de la marca registrada.
Oh si. Triste.
Bueno ...
Bobby ha estado en tres ocasiones.
El último, tribunal de tránsito. Guy
no ha tosido ni un cuarto.
Oye, me encargaré de eso. Aquí.
Eres un encanto.
Gracias. Oh oh oh oh. Por cierto.
Todo bien.
Lyle Roberts, robo a mano armada, intentamos llegar
a las seis. DA es Alexander Alexander.
¿Puedes olerla por nosotros?
¿A ver si ella se menea?
¿Qué fue eso?
Yo haciendo mi parte.
Ahora es tu turno de hacer el tuyo.
¿Disculpe?
Mira, Susan Alexander.
La hemos estado trabajando ...
para
reducir a Lyle Roberts a seis años.
No, pero Bobby dice que
responde mejor a las abogadas,
a excepción de mí
porque no nos llevamos bien.
Pero ella te amará.
Lyle Roberts.
Sí. Robo a mano armada. Me
deberás otra vez.
Uh, no Bobby
te lo debe por esto.
Tú me debes
¿Bueno?
Este es el día de pago, Jimmy.
Esto ... no ... no.
Soy el gaitero. Estoy parado aquí mismo!
¡No no no! ¿Quieres que me despidan?
No te despedirán, porque
eres creativo y tienes talento.
Tus puertas se están cerrando,
¿no?
He tenido mejores meses.
¿Aún tienes esos planos? ¿Sabes,
por ocupar el espacio vacío al lado tuyo?
Si, en algun lado.
Desempolvarlos.
No puedo prestarme este
caso de tabaco, pero, uh,
Te daré un
préstamo de construcción para la expansión de la oficina.
El espacio al lado de nosotros
ya no está vacío.
Nunca escuché eso.
Nunca lo dije
Setenta.
Ah!
Ni un centavo más. Es un punto
sobre prime, y pagas esto.
¡Gracias!
Gracias.
¿Por qué sigues haciendo esto?
Quiero decir, puedes ir
a cualquier empresa que quieras.
Cuerdas, Goodwin, Sullivan ... se tragarían.
Tome un buen y gordo sueldo.
No tiene que seguir buscando a
sus acreedores por encima del hombro ...
o clientes que
buscan matarte.
Tal vez me gusta mirar por
encima del hombro.
He estado escuchando tu sueño durante
siete años y no estás un paso más cerca.
Y volveré a ese sueño mañana.
Hoy, tengo gente contando conmigo.
Tengo asociados que
buscan ser pagados ...
No puedo pagar la fianza.
No puedo
Eugene, ella está haciendo publicidad
en los anuncios personales.
- ¿Cómo podría no ser honesta?
- No digo que deba mentir.
Pero podrías haberlo dicho más suavemente.
"Grande" parece un poco contundente.
¿Qué le hubieras dicho?
Uh ...
Hubiera sugerido ...
"forma naval".
"Ordenado"?
Ordenado.
¿Tienes una grabadora?
Tener una escucha.
Miel por favor.
Ruthie, cariño?
Estoy tan preocupado
Te preocupa
tu seguridad.
Y empecé a pensar, demonios, debes
estar realmente preocupado viviendo solo.
Quiero decir, alguien podría
entrar allí y lastimarte.
No te culpo por estar asustado.
Yo también estaría asustado.
Pero solo quiero que sepas,
cariño, que simpatizo.
Tengo mucho miedo por ti.
Tengo una premonición,
supongo, ¿eh?
Tal vez deberías poner un
letrero que diga: "No intrusos".
Ese hombre me va a matar.
Lo sé.
Oh, Bobby, deberías
haberla visto.
Estaba citando casos
en la parte superior de su cabeza.
Estado, no solo federal. Incluso
el juez estaba retrocediendo.
Ella es una guardiana.
Sí, tuve una corazonada.
¿Qué demonios está muriendo aquí?
Palanqueta.
- ¿Qué pasa?
- ¿Qué? Un amigo no puede saludar?
Uno de tus problemas como abogado,
Jimmy, era tu pésima cara de póker.
Que haces aqui Estás
pidiendo a mi banco que te flote 70 G's.
Sentí que sería mejor echar un vistazo
a la tabla que estoy caminando.
Especialmente porque tu
TRW está creciendo como un hongo.
Aceptaste el préstamo.
Tenemos un oral sobre esto.
No voy a cancelar el préstamo.
Pero tengo superiores. Van
a hacer preguntas.
Sentí que era mejor
echar un vistazo.
¿Qué crees que estás haciendo? Te lo
advertí No pagas tus facturas.
Me avergüenzas en mi lugar de
trabajo, ¿me retienen el salario?
Oh, hice eso
¿Quien diablos eres tú?
"Soltero, blanco, le encanta
montar a caballo".
- Rebecca!
- Montón de comediantes, ¿eh?
Te arrepentirás de hacer esto.
Jimmy, vamos.
Sr. Gibson
Gracias por venir.
Si. Me gustaría saber de
qué se trata todo esto.
Se trata de resolver este asunto
de una manera amigable.
Como el Sr. Gibson está representado por un abogado,
sería contrario a los cánones de la ética legal ...
para que yo hable con él
fuera de la presencia de un abogado.
Por eso me correspondía
llamarte.
No vas a conseguir mi cabra.
Haré esto rápido. La mayoría
de mis clientes son delincuentes.
Algunos están en quiebra
e incluso tienen que pagar en el comercio.
Tanto como acercarse a su ex esposa
nuevamente, conducir por la casa,
deja un mensaje divertido
en la máquina, lo que sea ...
Enviaré dos
de mis cuentas morosas ...
para separar
la parte superior de tus rótulas.
- Ja, ja ...
- ¡Oye, oye, oye!
Me alegra que tengas sentido del humor
para ayudarte en los momentos difíciles.
¿Hey qué estás haciendo? ¿Quiénes son
ustedes, eh? ¿Que es esto?
¡Los cobardes me vuelven loco!
Te voy a decir algo.
Te veré en la cárcel.
Haz lo que tengas que hacer.
También tengo tu dirección.
Venga.
¿Es este el tipo de práctica en
la que está invirtiendo mi banco?
Disculpe, Jimmy.
Eugene?
Un momento.
¿Quieres explicar
qué fue eso?
Esfuerzo personal. El esposo amenaza a la esposa.
El juez no restringirá.
No quiero arriesgarme. El
chico huele a bomba.
Eres un abogado, Eugene, ya
no eres un PI.
Quiere ser tomado en
serio como abogado.
Esta firma quiere ser tomada
en serio en la comunidad legal.
Ese tipo de basura no ayuda a
esta práctica. ¿Lo tienes?
Lo tengo.
Bobby, tus prostitutas están aquí.
Clientes, Rebecca.
Si, tus clientes. Ellos estan aqui.
Envíalos.
Hola bobby
Hola Eugene
Saludos
Ha habido cierta ansiedad con respecto a
los barridos policiales de la semana pasada,
junto con decisiones judiciales recientes
sobre leyes de atrapamiento.
Revisemos.
¿Que es esto? ¿Etiqueta de equipo? ¿Cuántos
abogados tiene este tipo Roberts?
Todos nos cubrimos el uno al otro.
Simplemente parece, en
interés de la economía judicial,
Una recomendación conjunta
podría ahorrarnos algo de tiempo.
Estoy a favor de alegar esto
, pero no a seis años.
Escucha, este tipo es escoria.
No voy a fingir
Podría conseguir dos. ¿Qué pasa si obtenemos
una absolución? ¿Pensado en eso?
No por un segundo
¿Tienes?
Seis es un buen compromiso. Sácalo de la
calle durante mucho tiempo, evita un juicio ...
Estas bien.
Me conformaré con 10.
Ah, y dile a Ellenor buen intento,
yendo al empleado. Eso fue hábil.
Saluda a Benny por allí.
¿Amenazaste con romperle las rótulas?
Uh, no se rompa.
- Dislocate.
- Justo en frente de su abogado?
Hubiera sido poco ético hacerlo
fuera del consejo. Él también me amenazó.
Su señoría, prometió que sabía dónde
vivía y lo dijo con malicia cruel.
- A diferencia de la
malicia cariñosa.
Vi eso. ¿Estás encontrando
diversión judicial en esto?
Estoy absolutamente asombrado.
- Deja de ser un topo.
Quiero que eso quede registrado.
"TOPO,"
como en un pequeño
roedor molesto.
Mira, escuché la cinta de tu cliente,
y estoy harto de toda esta basura.
Por la presente estoy restringiendo a Kevin Gibson de
cualquier contacto con Ruth Gibson durante 60 días.
Cualquiera y todos los contactos.
Y te estoy multando con $ 200.
¿Usted?
Extiende tu mano.
- ¿Le ruego me disculpe?
- ¡Aguanta!
Te dan una palmada en la muñeca.
Ponlo en el registro.
Él está loco.
Oh disculpe. YO...
- Estoy buscando al Sr. Donnell?
- Si ese soy yo.
Gary Newman. Lo siento.
Intenté llamar primero,
pero llegó una grabación
diciendo que el servicio estaba desconectado.
- Bueno, solo por una hora. Los
teléfonos están funcionando ahora. - Ah.
Asumo la representación
de Martin Parks.
Para ser sincero, Sr. Donnell,
esto es muy inquietante.
¿Para que un abogado presente una
moción ex parte contra su propio cliente?
Ex cliente. El Sr. Parks
no pagaría sus honorarios legales.
Aun así, ¿envió
primero una carta de demanda?
¿Se retiró como abogado? ¿
Te molestaste en avisarle?
Créame, no me siento cómodo
criticando a otros abogados ...
Pero esto va
más allá de lo no profesional.
Creo que es procesable.
¿Sabe qué, señor Newman?
Puede que tengas razón. Dígale al Sr. Parks
que gana, y puede tomarlo todo.
Rebecca, firma toda nuestra
práctica legal con el Sr. Parks.
Déle la oficina, los archivos, la
aplicación del Capítulo 7, todo.
- ¿Tenemos algo de efectivo?
- $ 32.60.
¡Dáselo al Sr. Newman, por favor!
¿Crees que es gracioso?
¿Nos vemos divertidos? Primera regla
para un abogado demandante ...
es determinar si
el acusado es o no a prueba de juicio.
Me alegra que el Sr. Parks
nos esté demandando. Ahora...
Ahora obtenemos la contrademanda sin
tener que presentar la tarifa de presentación de $ 15.00.
Dile a tu nuevo cliente gracias. Y
dile que lo atraparé.
Lo atraparé.
¿Ver?
Estan trabajando
Donnell y Asociados.
¿Qué?
Oh Dios mío.
Miren sus espaldas, muchachos.
Alguna habitacion.
Entró gritando.
El niño le disparó.
¿Crees que estaba borracho? Estas
personas están representadas por un abogado.
No habrá más discusión.
Ruth, escúchame.
Te llevarán al recinto. No
dices absolutamente nada hasta que llegue allí.
Michael, lo mismo para ti.
¿Miguel?
No hablas.
- Bueno.
Anders versus
Rhode Island, gente.
Ni siquiera preguntas
si tienen sed.
¡No!
Pateó la puerta.
El era un loco.
Dijo que no le importaba
lo que dijera el tribunal.
Él comenzó a tirar cosas.
Siguiente cosa...
Vi su cuello algo así como ...
explotó
Había sangre
brotando por todas partes, y ...
Me di la vuelta...
y ahí estaba Michael.
Le disparó a su papá!
¿Tu ex marido ...
¿Dijo que te
iba a matar?
No, pero tenía esa mirada.
Estaba ... Parecía loco.
Muy bien, escúcheme,
Sra. Gibson.
Escucha cada palabra que te digo.
Escúchame.
No sé exactamente qué pasó,
pero déjame decirte qué pasará.
Si Michael es acusado de asesinato,
estará haciendo algo de tiempo.
Algun lado.
Pero, ¿cómo podrían hacer eso?
Escúchame.
Si es en defensa propia,
está bien.
Si es defensa de otros ... por ejemplo, si
él te estaba defendiendo ... también está bien.
Pero solo está bien si creía que Kevin los
mataría a cualquiera de ustedes.
Como dije,
no sé qué pasó.
Pero si tu ex marido no
representaba algún tipo de amenaza mortal,
entonces Michael está en
serios problemas.
¿Entiendes
lo que digo aquí?
Si.
Me iba a matar.
Todo bien.
Podría haber sido yo quien encendió al tipo.
Podría haberlo provocado.
No no no no no.
Esto ha estado sucediendo, Eugene.
Ruth incluso dijo que su esposo estaba tratando de
matarla. No olvidemos la cinta, ¿de acuerdo?
Quiero decir, hiciste todo lo posible para evitar
esto. Tienes la orden de restricción.
Alexander consiguió el caso,
me han dicho. Esto puede ser bueno.
Si. Ella no
nos ayudó con Roberts.
Ah, ella es ... Sin embargo, es una buena dama.
Tirador recto.
Mira, todo por lo que ha pasado este chico,
si se ve obligado a pasar por un juicio,
o si está encerrado en un agujero, entonces hay
algo realmente mal con las cosas.
♪
Bueno, supongo que este es
para los dos.
Yo más que tu.
Lo empujé al borde.
No.
Sabía lo cerca
que estaba de él, así que ...
Argumentaré en defensa propia.
Este niño se queda atrapado
en una sala juvenil ...
DA podría buscar una cuenta
sobre el temperamento del padre ...
Apoyaré la defensa propia.
♪
Dios mío.
¿Q-qué hemos hecho?
No puedo creer
que sea así de simple.
Las amenazas fueron documentadas en la corte.
No, en realidad no lo eran.
En los alegatos de divorcio,
no se mencionaron amenazas.
De eso
se trataba todo este negocio de órdenes de restricción .
Este chico estaba tratando de matarla.
Tengo toda la historia de fondo.
Todavía tengo un niño con un
traje de Peter Pan ... Robin Hood.
Si. quien salta de detrás del
sofá y asesina a su padre.
¿Qué estaba haciendo
con flechas reales?
Su padre solía llevarlo a cazar.
Susan ...
¡Poli!
El niño tiene 11 años.
Él ya está en un ...
En un páramo psicológico.
Si tiene que ir a alguna instalación,
su vida se dispara para siempre.
- ¿Qué estamos haciendo aquí?
- Es un buen chico.
¿Es él? Por lo que entiendo,
él es la víctima.
Esto no es abogacía, Susan.
Lo prometo.
UH Huh.
Ahora, en Roberts, cuando intentas
seis años en lugar de 12,
eso es abogacía, ¿no?
Eso no es justo.
Solo estoy buscando un punto
de referencia aquí, Bobby.
Cuando me dices que no debería
dejar que este niño sea acusado,
¿Estás diciendo eso con la misma
convicción que traes al caso Roberts?
Esto no esta bien.
Y tú lo sabes.
Es un mundo duro. Tengo que subir las
escaleras a mis superiores ...
y les digo que dejé
ir a un asesino de juvie,
y conformarse con seis para un ladrón armado que
apuntó con una pistola al templo de una persona mayor.
Esa es una para ti, una para mí.
Elige tu opción.
Esto es completamente poco ético.
Tienes razón.
Y retiro la oferta.
Y estoy lidiando
con un caso a la vez.
Roberts es el primero.
- ¿ Ahora me estás diciendo 10?
- Diez está bien, Lyle.
Es lo mejor que puedo hacer.
Ayer, seis estuvo bien.
Escúchame.
El juez White es duro.
Existe la posibilidad de que puedas obtener vida.
No creo que eso suceda.
Pero, ¿y si te pega con 20?
¿Entonces que?
Tal vez debería tirar
los dados e ir a juicio.
No vas a
vencer al rap en esto.
¿Me lo diría todo abogado?
Tal vez no antes de
que consigan tu retenedor.
Mira, Lyle, como dije, quieres despedirme
, bien. No voy a perder el sueño.
Pero 10 es bueno.
Una de las razones por las que tenemos 10 es
porque tuve un diálogo con el fiscal
¿Quieres jugar a los dados?
Es tu elección.
Pero yo creo eso...
Creo que
deberías aceptar el trato.
Bueno.
Tu lo tomas.
Pero esto apesta!
Lo sé.
El lo tomará.
Diez años.
Bueno.
Pasemos a nuestro próximo caso.
Michael, el niño pequeño.
Hablé con los oficiales,
leí los informes.
Estoy concluyendo
que es en defensa propia.
Bueno.
Oh, el psicólogo quiere
volver a verlos a los dos por la mañana.
Bueno.
Gracias.
No sé cómo vamos a superar
esto, pero gracias.
Mientras Michael no vaya a la cárcel.
No, no lo es.
Hola Mike?
Esto va a doler
por mucho, mucho tiempo.
Entonces, no tienes que ser este valiente
Robin Hood o ... o cualquier tipo de héroe.
Solo tienes que hablar
con los médicos.
Tengo que cuidar
a mi madre.
Hiciste eso, hijo. Ahora, debes dejar que
tu madre te cuide, ¿de acuerdo?
¿Bueno?
Bueno.
Uh, adelante.
Tengo algunos negocios aquí.
Gracias.
Le mentí a mi cliente.
No mentiste
Le dijiste que 10 años
era un buen negocio. Está.
Entonces es ... Es una coincidencia.
Roberts no lo
hubiera hecho mejor.
Y este niño tiene una oportunidad.
Los dos lo sabemos.
Si.
Venga.
Te compro una cerveza.