¿Qué está pasando aquí?
Siéntese.
Trabaja una hora,
hace un mandado...
...conduce un auto.
¿Es peligroso?
No debe serlo. Si alguien
dispara, cada uno por su cuenta.
Corra, haga lo que quiera.
Dinero. ¿Cuánto será para mí?
50.000. Tal vez más.
Pero 50, de todos modos...
...en cuotas mensuales,
para no gastarlo rápido.
- ¿Cómo sé que me dará...
- No lo sabe.
¿Tiene prisa?
¿Va a preocuparse?
Olvídelo. Sálgase. Ahora.
- ¿Acepta o no?
- Acepto.
Bien. Vaya a celebrar.
- Cómprese un auto.
- Yo no...
Ahora sí.
Una camioneta de Ford.
La grande, la que tiene
madera a los costados.
Gracias.
Y nada de viajes.
Sólo sus ventas.
Puede que pasen meses,
Erwin, pero...
...vendrá cuando lo llame.
Nada de preguntas.
Lo que no sepa no podrá lastimarlo.
A usted o a mí...
Erwin.
Adiós.
- Ty, ¿el cheque está certificado?
- Creo que está en orden.
Tommy, firma allí,
sobre la línea de arriba.
Tomaré tu acuse de recibo.
- Sí, parece estar en orden.
- La cuenta del Mercantil.
Bueno, creo que
nos compramos una propiedad.
Una propiedad
de Tommy Crown.
Siempre fue bueno conmigo.
¿Saben qué es lo primero
que haré? Aumentar rentas.
¿No nos deseará suerte,
Sr. Crown?
Pagaron de más.
El Sr. Crown
les desea buena suerte.
Carol, que el departamento legal
simplifique estas cuentas mutualistas.
- Ni yo puedo leer esto.
- Sí, señor.
Sandy, tú y Basil se ocuparán
de la cuenta de Goddard.
No le caigo bien.
Cancela el seguro.
- Quita mi nombre de ese edificio.
- Nos vemos, Tommy.
Sr. Crown, subimos un 3,7%
...en las cuentas principales
de las cinco carteras.
Además de las ganancias
por operaciones comerciales.
No está mal,
desde el primero de mayo.
Muy bien, Walter.
Walter, ¿por qué no pruebas
con esta cuenta mutualista?
Sí, señor.
Sr. Crown, otra vez de Ginebra.
Repitieron la oferta.
Están abajo por medio punto
en los francos franceses.
- Si quiere...
- Esperaremos.
Tres días más.
El vuelo 863 de Pan American
a Londres...
...está abordando
por la Puerta 52.
Al oír el tono.
serán las...
3.00...
...y diez segundos.
- ¿Sí, señor?
- Nada de llamadas.
Diles que me fui por hoy.
Iré el jueves a Ginebra.
Llama a Richemond, que Georges
me espere en el aeropuerto.
Jueves, Georges, Richemond.
Entendido.
Reservar vuelo 681, Ginebra,
jueves, Richemond - Georges...
Hola, ¿Charlie?
¿Qué tal?
Todo bien. 3:10. Chequearé
otra vez a las 3:40.
Adiós, Charlie.
...y 50 segundos.
Al oír el tono.
serán las...
...3.17...
...exactamente.
Al oír el tono.
serán las...
...3.17...
...y diez segundos.
Al oír el tono.
serán las...
...3.17...
...y 20 segundos.
DISCULPE LA MOLESTIA
FUERA DE SERVICIO
Hola, ¿Charlie?
Sí. Uno está fuera de servicio.
Tengo todos los números.
Tranquilo.
Son las 3:30. Espera.
Estaré aquí.
Sí. Sí.
Adelante.
Estoy en camino.
Lo siento.
Seis, por favor.
CAJAS DE SEGURIDAD
¿Qué pisos, por favor?
- Seis.
- Diez, por favor.
Cuatro.
No toque el botón.
Cállese.
Al piso. Todos al piso.
- ¿Qué tal, jefe?
- Bien.
Bien.
Bueno, ahora...
...quiero que todos
se queden callados...
...porque estaremos aquí
un ratito, ¿entendido?
Bien.
BANCO MERCANTIL
DE BOSTON
¿Podría darle un mensaje
a Joe Meagher?
- ¿Meagher?
- Sí, Joe Meagher.
M-E-A-G-H-E-R.
Un momento.
Creo que está en
Pagos Generales.
- ¿Quién lo llama?
- Horan. Michael Horan.
Muéstreme los pies.
Ponga las manos sobre el libro.
Párese allí
y volteé las páginas.
En un minuto pasará
por delante de mí...
...y seguirá por el pasillo.
¿Dónde está el ascensor?
Nos perderemos el café.
¡La mano sobre el libro!
Siga volteando las páginas.
No se muevan.
Todos junto a la pared.
Ahora.
Bien. Siéntense y cállense.
¡Siéntense!
Siga caminando...
...tranquilo.
Vamos.
- Siga caminando.
- Alto, cariño.
- ¿Qué hace?
- Silencio.
- No quiero problemas.
- Cuidado con esa cosa.
¡Podría haber sido tu cabeza!
Al ascensor, cariño,
con los demás.
Quédense como están.
No se muevan.
¡Mantenga la cabeza baja!
VIOLACIÓN
Muévase.
AUTOPISTA
DE MASSACHUSETTS
Hagan silencio.
Vamos, hagan silencio.
Haremos algunas preguntas,
su nombre y dirección y podrán irse.
- ¿Ya llamó la policía estatal?
- No, que yo sepa.
Entonces llámalos.
Y avísame cuando llegue el FBI.
Marvin, buscamos maletas o cajas
que puedan contener dinero.
- Bill, revisa trenes y el aeropuerto.
- Sí, Teniente.
Marcie, llama
a Control de Autopista.
Cálmate, Eddy.
Los llamaré.
BENDITOS SEAN
LOS PUROS DE CORAZÓN
¿Tuvo una buena tarde,
señor?
Sí. Muy buena.
- ¿Alguna llamada?
- Junto a su teléfono.
No te necesitaré
esta noche, John.
Gracias, señor.
Grábalo... Todos los detalles,
absolutamente todo.
Sí.
Déjalos pensar.
No los apresures.
Phil, mejor hazte el camarero.
Diles que les pagaremos
la cena, dos dólares por persona.
Que sea algo sencillo. Platos
de papel, muchas servilletas.
Marcie, dale lápiz
y papel a Phil.
Sr. Wexler, ¿qué hay
de los números de esos billetes?
No hay números.
Son billetes pequeños.
- ¿Le dijo algo?
- Que entrara al ascensor.
Me puso un arma al rostro.
Yo tenía mucho miedo.
- Era un empresario común.
- ¿Qué quiere?
¿Qué quiere comer?
Un emparedado de pollo
en pan blanco.
- Sí. ¿Qué quiere?
- Quiero irme de aquí.
¿Hola?
¿9:00?
Es el Ritz arriba o Joseph's.
Joseph's.
Me muero de hambre.
Yo también.
¿Podría abrir
la ventanilla de atrás?
Salga y abra la ventanilla
de atrás, por favor.
- ¿Qué pasa, oficial?
- Baje del auto.
- ¿Qué está ocurriendo?
- Licencia y registro, por favor.
Vaya a la parte
trasera del auto, por favor.
Aquí tengo el registro.
Es mi identificación.
Todo está aquí...
Licencia para conducir, registro.
- ¿A dónde va?
- Es una Diners. A Portland.
- ¿Dónde se quedará en Portland?
- Motel Portland.
Abra la maleta, por favor.
- Son cosméticos, oficial.
- Abra la maleta.
Es la línea que trabajo.
Cosas de mujeres.
- Lo mismo hasta abajo.
- ¿Y en la otra maleta?
- Lo mismo.
- Ábrala.
Está bien. Aquí tiene.
¿Qué es lo grande
que hay en el bolso?
- Cosas personales.
- Echemos un vistazo.
- Mis abrigos.
- Está bien.
- Bueno, puede irse.
Gracias.
- Hola, muchachos.
- ¿Cuánto se llevaron?
$2.660.527,62.
- ¿Le dieron un recibo?
- No.
El banco tiene una computadora.
32 testigos vieron todo.
Nos darán sus declaraciones,
hasta el último detalle.
- ¿Cómo está el herido?
- Fue una herida superficial.
- ¿Cuándo espera arrestarlos?
- En cualquier momento.
- ¿Cuánto se quedará en Ginebra?
- Tres días.
- ¿Negocios o placer?
- Negocios.
Merci.
- ¿Tiene algo para declarar?
- No, nada.
Georges.
Monsieur Crown.
¿Tiene los boletos?
- Aquí están.
- ¿Dos maletas?
No hay nada aquí, Lou.
Lo revisé todo.
Nada.
Está bien.
¡Sy! ¿Tienes algo?
Tienen razón, Lou. Parece
una bomba de humo del ejército.
Les va a costar mucho trabajo
limpiar este mármol.
¿Tienes algo para mí, Ross?
Bueno, una .38 es una .38.
Sin marcas especiales.
Búscame un revólver.
Todos tenían anteojos de sol
y sombreros.
Bueno, tranquilos.
Nada. Nada de nada.
Organizado.
Científico.
Somos los mejores
de Boston.
Somos unos tontos.
¿Ya tienes los datos?
16.240 en billetes de 20 dólares.
19.871 en billetes de 10 dólares.
34.465 en billetes de 5 dólares.
129.000 en billetes de 1 dólar.
Está todo allí.
¿Pero cuál es el nombre?
El nombre código y el número.
- ¿Y qué dirección?
- Sin dirección.
Pero no lo conocemos.
Pero lo hará.
Habrá más depósitos...
También en efectivo.
Ambos estamos
en el mismo negocio.
¿En qué más
podemos ayudarle, señor?
Las instrucciones pueden
ser en cualquier mes...
...cualquier año...
...pero todas tienen que tener
fecha del 19 del mes.
- Sólo el 19.
- Gracias, señor.
Disfruten de mi dinero.
Caballeros, es un día negro
para los bancos...
...cuando cinco hombres entran
tranquilamente de la calle y...
Ya pasamos por eso, Jamie.
Y un día muy negro
para las fuerzas de seguridad...
...cuando lo único que pueden hacer
es pedirle a Dios por un informante.
Y un día negro para los del seguro,
que tienen que pagar, ¿no?
Gracias, Sr. MacDonald.
Buenos días.
Jamie.
No sabemos quiénes son,
dónde están...
...o qué hicieron con el dinero...
tu dinero.
- Ellos ganan, nosotros perdemos.
- Hasta ahora.
Queremos traer
a alguien especial...
- Vamos.
- Ella no te caerá bien.
No veo la importancia de conocer
a una investigadora de seguros.
Sólo conócela y ayúdala
lo más que puedas.
Allí está.
- Gracias por ayudarme.
- Quiero que conozcas a...
Te extrañé.
Pasó más de un año.
No me quieres, no me llamas,
no me necesitas, no me pagas.
Tienes el corazón de piedra.
Te ves muy mal.
Vicki, él es el Teniente Eddy Malone,
de la Policía de Boston.
El que está a cargo.
Leí sus informes.
Oí sobre los suyos.
De Lengua Viperina.
Debe de estar impresionado.
Sí, con ambos.
Qué tacto.
El estacionamiento aquí
es sólo por tres minutos.
Por favor. no deje su auto aquí.
Gracias, Warren.
Gracias, Anna.
Esta no es mi reunión,
así que los dejo aquí.
- Un placer conocerla, señorita...
- Vicki.
Vicki.
- Llámame antes de irte.
- Claro.
¿No lo es?
- Buen tiro.
- Una belleza, Sr. Crown.
Al diablo. Sólo tú. Nunca.
Atrás, el 18, menos
el frente. Te apuesto 20 dólares.
No podrías salir de ahí
en dos. Nunca.
Puedo volver a hacerlo.
No empezarás de nuevo
con eso de "otra vez", ¿no?
- ¿La misma mentira?
- 50 a 1.
Apuesto mil.
- Acepto.
- Húndela.
La hundiré.
¡Vaya!
Lástima, lástima.
Muy difícil, muy difícil.
Lástima, Tommy.
Casi lo logras.
Casi.
- Otros mil.
- ¿Justos?
Es una mala apuesta.
Estás acabado.
Dos mil para ti,
si la embocas...
...y 1.020 para mí si fallas.
¡Entra, entra!
Estás loco. Totalmente loco.
¿Qué más podemos hacer
un domingo?
Buen día.
¿Y tú cuánto cobrarás?
El diez por ciento
de lo recuperado.
Él conocía la rutina
y la disposición del banco.
Igual que otras 20.000 personas.
Cualquiera que haya
trabajado allí, cualquier cliente.
Nunca vi registros así.
Y los revisamos todos.
¿Qué buscan?
¿Antecedentes criminales?
Tienes que saber qué buscar.
Cada delito tiene
una personalidad...
...algo como la mente que lo planeó.
- Este tiene...
- Qué inteligente.
Muy inteligente.
Bien.
Tú trabaja a tu modo
y yo trabajaré al mío.
Un minuto, cariño.
Estamos juntos en esto.
Tú quisiste participar.
Recibirás un 10%,
así que gánatelo.
¡Gánatelo!
Bueno, Eddy.
Empecemos con el dinero.
- Yo no lo tengo.
- ¿Qué harías si lo tuvieras?
2.600.000 dólares en efectivo.
Algún día tendrás que comprarle
un motor a esa cosa.
Quisiera que no aterrizaras
siempre así.
¿Por qué?
Vamos, Tommy.
Terminarían
todas mis preocupaciones.
¿De qué tienes que preocuparte?
De quién quiero ser mañana.
Una semana pensando.
¿y qué ganaste?
Ideas.
Mientras tanto,
¿dónde está el dinero?
Podría estar en Suiza
en cuentas con clave.
- Dios mío.
- ¿Qué más haría con el dinero?
¿Bermuda? ¿Las Bahamas?
¿El resto del mundo?
Impuestos, registros,
gente en quien confiar.
¿Cómo lo pasó por la Aduana?
Es un bulto grande.
Los suizos son informales
con ciertas formalidades.
Pocas veces revisan
el equipaje de un avión.
Pero tendría que hacer
más de un viaje.
Podría contactar a las aerolíneas,
que me dieran una lista de nombres.
- Y puedo hacer otra lista.
- La del banco.
Podría compararlas
en la computadora.
- ¿Qué es eso?
- El banco.
Cinco lugares de ingreso
y cinco de salida.
Supón que sólo
se vieron una vez.
- Qué maravilloso.
- Espera un minuto.
- Es pura geometría.
- ¿Nunca?
Nunca, nunca antes,
y nunca volverán a verse.
¿Maravilloso?
No, eso es absurdo.
¿Por qué? Podría haberlos
visto uno a la vez.
¿Por qué querría
que se conocieran?
Por lo que sabemos,
ni siquiera lo conocen.
¿Y cómo les pagó?
Tal vez no lo hizo.
No a todos a la vez.
¿En cuotas?
Estarán muy nerviosos.
Hagamos publicidad.
¿Publicidad?
"Sea informante por 25.000 dólares."
Los 5 archivos que pidió
están en su escritorio.
Lamento traerlos así,
pero no pueden salir de aquí.
Entiendo. Gracias.
- ¿Me das las fotos?
- Sí. Están en orden.
¿Sí?
Número uno. Vice-Presidente
del banco, 46 años.
Ocho viajes a Europa.
Algo de negocios.
No.
Número dos.
Este es abogado.
Tres viajes a Europa
en los últimos 90 días.
Demasiado convencional.
Apuesto.
- ¿Te parece atractivo?
- Sí.
Trabajó en el banco 6 meses.
Fue hace mucho tiempo.
Propiedades inmobiliarias.
Valores.
- Arbitraje de monedas.
- ¿Qué es eso?
Comprar y vender moneda.
Jugar en dos mercados
diferentes.
Se graduó en Administración
de Empresas en Harvard...
...sociable, muy inteligente
y con mucho dinero.
Dos viajes a Ginebra en mayo,
y seis desde nuestro robo.
4 millones de dólares.
36 años. Divorciado.
Ella se quedó con los niños.
Es perfecto para ti.
¿Cómo se llama?
¡Elijan a su hombre!
Buena jugada de Thomas Crown.
Parece que será un gol.
Terminó el tiempo.
Juega polo. ¿Y qué?
Eddy, sé que es él. Lo sé.
Lo presiento.
Sé que fue él.
Es atractivo.
Pruébalo.
Sé que no te importa,
pero me vuelve loco...
...cuando compras piezas
de las que no sabes nada.
Diversión es diversión, Sandy.
No te preocupes.
Bueno, bueno.
HOY
SUBASTA DE ARTE
Tommy. Dios Santo,
Tommy, vamos.
- Ya es tarde.
- Está bien, Sandy.
¿Es una de esas
cosas rojas italianas?
Una de esas cosas
rojas italianas.
- 150.
- Tengo 150.
200. Muchas gracias.
Tengo 200. 200 dólares.
¿Quién ofrece 225?
Muchas gracias.
225. Tengo 225.
- 250.
- Tengo 250.
Muchas gracias 250...
- Veamos qué tienen aquí.
- 300.
- 325.
- No vale más de 500.
- Sí, Sandy.
325. Es contra usted ahora.
Por este lote inusual de litografías
que muestran los cinco sentidos.
Y recuerden, las ganancias...
...irán a la caridad,
así que sean caritativos.
- Por favor.
- 350.
Gracias. La señorita
ofrece 350.
350. 350.
Ahora tengo 500.
Estamos más cerca de su valor.
Pero aún son económicas.
500. 500.
500 a la una...
...a las dos...
...tercera y última vez...
500 dólares.
Vendidas al Sr. Thomas Crown.
Muchas gracias.
Hola.
Vicki Anderson, Sr. Crown.
- ¿Y su filmadora?
- Lo recuerda.
Las litografías.
¿Puedo regalárselas?
- ¿Entonces por qué...?
- Porque quería comprar.
Igual, es para la caridad...
...y cinco es el precio correcto.
¿Para quién trabaja?
¿"Bazaar", "Vogue"?
¿"Polo en el Mundo"?
- Seguros, Sr. Crown.
- Tengo cobertura.
Eso espero.
Investigo.
¿Algo en particular?
El banco, Sr. Crown.
El robo, señor.
Ante una indemnización
de más de dos millones de dólares...
...no vamos a quedarnos
tan tranquilos.
Es una imagen interesante.
Paga bien, ¿no?
Depende del retorno.
Algo así como un cazador
de cabezas estilo americano.
Sí, podría llamarlo así.
¿Y a quién caza?
- A usted.
- ¿A mí?
A usted.
Prácticamente dijo que yo
tuve algo que ver con el...
No, lo dije.
No prácticamente.
¿Y qué tiene, exactamente?
No puedo decirle.
Arruinaría la diversión...
...la suya, la mía...
...que usted descubriera
lo que tengo.
Qué mente sucia y extraña.
Es un trabajo sucio y extraño...
...así que no puede
decirme nada.
- ¿Siempre atrapa a su hombre?
- Por supuesto.
¿Cree que me atrapará?
Eso espero.
¿Mañana?
- ¿Qué?
- Nosotros.
Cena.
Maravilloso.
- ¿A las 6:00?
- Perfecto.
¿Para qué quiere un sujeto
que tiene 4 millones de dólares...
...otros 2 millones más?
¿Qué se le da a alguien
que lo tiene todo?
¿De eso se trata?
¿Diversión?
SEA INFORMANTE
POR 25.000 DÓLARES
¿ESTUVO EN BOSTON JUNIO, 9?
¿EN UNA CAMIONETA FORD?
¿ESTÁ NERVIOSO?
¿IRRITABLE?
LLAMAR A BOSTON,
MASSACHUSETTS (617) 227-1155
Aquí va.
Baja al chico de la bicicleta.
Llegaremos tarde a casa de mamá.
Está bien. Vamos, querido.
¿Te gusta tu bicicleta?
Es muy buena, Jimmy.
Listo.
Más tarde jugaremos
con la bicicleta.
- ¿Le diste un cheque a mamá?
- Sí, le di un cheque a mamá.
No voy a hacer nada más,
así que olvídalo.
Si no gastaras tanto dinero,
no tendrías tanto de que quejarte.
¡Míralo! ¡Es un asco!
Tendré que bañarlo otra vez!
Vamos, Jimmy.
- Tenemos una buena pista.
- ¿Sí?
La esposa de un vendedor
de Long Island.
- ¿Una camioneta Ford?
- Sí, y pagó en efectivo.
El mismo día rentó
una caja de seguridad.
¿Podemos abrir la caja?
Podríamos pedir una orden,
pero no nos la darían.
- ¿Los bancos no cooperarán?
- No.
¿Y si robamos el auto?
No. Y no lo harás.
Va contra la ley.
- ¡Ese es mi auto!
- Mira por dónde vas.
¿Retirarte? ¿Tú?
No sería fácil.
Bueno...
Por un tiempo, Sandy.
Tal vez un viaje
por el mundo.
Tomarme un año
para liquidar.
Eso es lo que
comienza a inquietarme.
¿Movilidad?
Tienes más que la mayoría.
Igual me siento atrapado.
Podría darte un poder.
Podrías hacerlo por mí.
No sabría qué hacer con él.
Está aquí, bien explicado,
para ser abierto si me voy...
...qué guardar...
...qué vender.
- No puedo.
- Robaron tu auto.
Hola.
Soy yo.
¿Quién es?
- ¿Dónde está Jimmy?
- ¿Hola?
¿Dónde está?
¿Quién habla?
¡No puedo conseguir
tanto dinero! No puedo...
Tienen a Jimmy.
Quieren 5.000 dólares.
- Llama a la policía...
- ¡No puedo llamar a la policía!
BANCO DE LONG ISLAND
CENTRO DE RECOLECCIÓN
INDUSTRIAS GOODWILL
¡Papá!
¡Jimmy!
¿Dónde estabas?
¿Cómo estás, hijo?
Ella es una buena señora.
Nos perdimos.
- ¿Quién es usted?
- Su amigable agente de seguros.
El que le pagó a su banco.
En Boston.
Ya sabe, el que usted robó.
Harry, lleva a Jimmy
con su madre. Con el dinero.
Erwin se quedará un rato.
Vamos a conversar.
- Adiós, cariño.
- Adiós.
Bueno, vamos.
Suba al auto.
Esto es estúpido.
¿Estúpido?
Tiene suerte.
Le damos una oportunidad.
Dos testigos lo vieron
huir en el auto.
Lo vimos entregar
los 5.000 dólares.
¿De dónde sacó el dinero?
¿Cómo pagó por el auto?
¿Sabe algo, Erwin?
Irá a la cárcel.
Su esposa lo dejará.
No volverá a ver a su hijo.
Lo siento.
De verdad.
- ¿Dónde lo conoció?
- En un hotel de Nueva York.
- ¿Qué le dijo?
- "¿Quieres ganarte 50.000?".
- ¿Cómo era?
- No lo vi. Estaba detrás...
- Qué mente.
- Sí. Genial.
Qué hombre.
Tenías razón. Los cheques de Erwin
son del Chase Bank de Nueva York.
Los fondos vienen
de un banco en Ginebra.
Y adivina qué.
Es una cuenta con clave.
Sólo tienes que sobornar
para llegar hasta esa cuenta.
No puedo. Ya conoces
a los suizos. Lo he intentado.
Me mentiste.
Fuiste a Nueva York.
Robaste un auto. Secuestraste
a un niño y chantajeaste a su padre.
Eso duele.
- Hago mi trabajo.
- ¿Tu trabajo?
- ¿Qué clase de trabajo es ese?
- Está bien, Eddy, soy inmoral.
Al igual que el mundo.
Estoy aquí por el dinero.
- ¿Quieres ir en otra dirección?
- Sí.
- Vamos bien...
- Oficina del Sr. Crown.
- Quiero que tú y Alan cubran esto.
- Vicki Anderson.
- Yo tomaré eso.
- Un momento, por favor.
Disculpen.
Gracias.
Hola.
¿Estación de policía?
Inesperado.
Sala 515.
A las 6:00.
Bueno, estaré allí.
Perfecto.
Terminemos esto después.
Lo haremos ahora.
Nos vemos a la tarde.
Lo siento. John llamó antes
por los hombres de la alfombra.
¿Hombres de la alfombra?
Midieron la casa para colocar
la alfombra que usted pidió.
- ¿Qué alfombra?
- No sé. Por eso llamó John.
Gracias.
Nada.
- ¿Ya vamos?
- Buenas noches. Que se diviertan.
Él es Thomas Crown.
Sr. Crown, el teniente
Eddy Malone, de Investigaciones.
No diré nada hasta
no hablar con mi abogado.
Mucho gusto.
¿No dirá nada hasta ver
a su abogado? Qué bien.
- ¿Nos vamos?
- Buenas noches.
Buenas noches.
- Di buenas noches a Erwin, querido.
- Buenas noches, Erwin querido.
"Buenas noches, Erwin querido."
Qué bien.
DEPARTAMENTO
DE INVESTIGACIONES
Frío como hielo.
Tercer round.
Ganaste un round.
El único hasta ahora.
¿Dónde vamos para celebrar?
¿A casa a conocer a mamá?
No. Nada de mamá
ni de esposa.
Sólo un lugar vacío...
Tres pisos y un ascensor.
Pero estoy construyendo
una casa de veraneo en la playa.
Mi lugar especial.
Pero ya lo sabes, ¿no?
- Gracias.
- Qué hermosa casa antigua.
- ¿Cuándo la construyeron?
- Antes de que nacieras.
Hace 150 años.
- Es exquisita. ¿Ese es el ascensor?
- Ese es el ascensor.
Disculpa. Bajaré
en un momento.
John, ¿los tragos están
en el bar de la biblioteca?
Están listos, señor.
Alfombra en todo el cuarto.
Vives muy bien, ¿no?
No me quejo.
Sería una lástima tener
que dejar todo esto.
¿No crees?
¿Juegas?
Pruébame.
Jaque.
Juguemos otra cosa.
- Nos estamos llevando bien.
- No tan rápido.
- Buenos días, Marv.
- Pero estoy emocionada.
- Bruno, ¿tienes algo para mí?
- Sí, Lou.
- Quédate. Quiero hablarte.
- Bueno.
Él ignora todo
lo que he averiguado.
Continúa siguiéndolo
cada vez más de cerca.
Cubramos sus teléfonos.
Aprieta.
Mantén la presión.
Bien, yo apretaré...
...tú apretarás,
y él también lo hará.
¡Cuidado, cariño!
- ¿Sabes qué eres?
- Sé lo que soy.
No me tienes que catalogar, Eddy.
- Está bien.
- Mira.
No será fácil.
No será rápido.
Es él.
¡Dios mío!
Eres increíble.
De verdad.
¿Qué diablos es esto?
Por tu cumpleaños, pero
mejor te lo doy ahora.
PIENSA SUCIO
- Vaya vista desde aquí.
- Toma. Mira bien.
No, no al banco.
Enfrente, sobre el techo.
¿Tienes idea de
cuánto te cuestan?
- ¿Los que nos siguen?
- Seguirte a ti es seguirme a mí.
- No me gusta más que a ti.
- Pero trabajan para ti.
Ayer hice algo peor.
Seguro que sí.
Superintendencia
de Contribuciones.
Hermoso.
Buenas noches.
Vaya.
Tómate tu tiempo, Fred.
Es sólo un ebrio.
Vamos, despierte.
Está arrestado por estar ebrio...
...y conducir
bajo la influencia del alcohol.
Siéntese. No está herido.
Mi deber es
leerle sus derechos...
...según el caso Miranda,
por decisión de la Corte Suprema.
Antes de interrogarle,
debe entender sus derechos.
Si responde
sin un abogado...
- Espera, Ben.
- ¿Qué pasa?
Creo que es Danny,
del Escuadrón de Bancos.
- ¿Danny?
- Desabróchale el cinturón.
- ¿Está bien?
- Y la corbata.
- ¿Estás bien, Danny?
- Vamos, Dan.
- Te engaña, Vicki.
- ¿Por qué?
Qué graciosa.
¿Quieres saber adónde fue
cuando te dejó anoche?
No.
Es la tercera vez
esta semana.
Otra vez ella.
Viejo sinvergüenza.
Tommy...
¿Alguna vez trajiste
a alguien más aquí?
A mi esposa.
No le gustó la arena.
No me refería a ella.
Escucha.
Ella fue una forma de
conectarte contigo misma.
Nunca antes traje a nadie aquí.
No podrás gastarlo.
Ni el tuyo ni el del banco.
Querrán rastrear
cada penique que gastes.
Todos los años
un caso de impuestos.
Están tras de ti, amor.
Tengo todo lo que necesito.
Déjame hacer un trato.
Llama a tu hombre.
No pueden hacerte declarar.
- ¿Sí?
- Eddy.
Él quiere hacer un trato.
¿Un trato? Claro. Vicki.
Haré un trato.
¿Qué tal prisión perpetua?
Nada de trato.
- Si regresa el dinero...
- ¡Dije que nada de tratos!
¿Me entiendes?
No habrá trato.
Samba.
Pan de Azúcar.
Jungla.
Pirañas.
¿No lo ves?
No hay salida.
Hiciste un trabajo
demasiado bueno, Vicki.
Estoy atrapado.
Lo hice una vez...
...y puedo volver a hacerlo.
Bromeas.
El dinero no es broma.
Estás loco.
No se puede.
¿Por qué no?
Simplemente no se puede.
No se puede, ¿no?
No es el único banco. Tienes
a Erwin y la descripción de otros 4.
¿Cómo sabes que
son sólo cinco?
¿Por qué?
¿Qué probaría eso, Tommy?
- No necesitas el dinero.
- No es el dinero.
No es el dinero.
Soy yo.
Soy yo y el sistema.
El sistema.
¿Y yo?
¿Me quedo aquí sentada
y no hago nada?
Eso es.
Déjame intentarlo.
Es mi funeral.
Tú sólo me acompañas.
Al diablo.
Vamos a arrestarlo.
- Espéralo afuera. Ya verás.
- Sí, ya veré.
Te diré lo que veo.
Veo un fiasco.
¡Dirijo una orgía sexual para
dos locos con fondos del gobierno!
Si no tienes nada,
¿qué tiene que decir él?
- Yo hablo sobre eso. Él no.
- ¿Hablar?
- Sí.
- ¿Seguro tienes tiempo?
Ya basta.
Casi listo.
Van a estar divinas.
¿Qué es esto,
la última cena?
Será mañana.
¿Dónde?
Te diré dónde
se recoge.
Puedes verme allí...
...cuando termine.
¿Está bien?
Tommy, Tommy...
- No...
- Apoyo moral. Eso necesito.
Apoyo moral.
No me pongas a prueba.
No de este modo.
No si me amas.
Debo saber lo que sientes, Vicki.
Se acaba el tiempo.
Debo saber
si estás de mi lado.
Nada de lágrimas.
No por nosotros.
Somos una pareja,
tú y yo.
Vamos.
Sonríe.
Inténtalo.
- ¡Cuidado!
- Lo siento.
Está saliendo en este momento.
Arréstenlo fuera del cementerio.
¿Y ahora qué?
Ahora esperamos.
¿Seguro que vendrá?
Tuvo dos horas para él solo.
Estoy segura.
Claro que estoy segura.
¿Dónde está?
¿Me dijiste todo?
Viene un auto.
Es el Rolls.
Bueno. Muévanse.
Enciérrenlo.
Dijiste que era tu funeral...
¿Usted es la Srta. Vicki?
Escuche. Tengo
un telegrama para usted.
- ¿Quiere firmar?
- ¿De dónde sacó el auto?
Me fui antes.
Por favor. ven con el dinero.
o quédate con el auto.
Con amor. Tommy.
Gracias.
Subtítulos por masterchipo.