Hablando de su infancia, una vez usted dijo:
Crecí en un ambiente muy serio''.
''Sí, mis padres eran muy, muy estrictos''.
Mi familia es católica.
Somos cinco hermanos.
No éramos pobres,
pero éramos de clase media baja.
No teníamos mucho dinero.
Mi padre pensaba que había que trabajar muy duro
se disfrutaba poco.
Era como si en nuestra familia estuviera mal
reírse o querer divertirse mucho.
Y eso te queda un poco, creo.
Y creo que me ayudó con el tenis,
porque trabajé duro.
Pero creo que en la vida
es importante mantener un equilibrio...
¿Piensa que pongo 100.000 dólares
sólo para verlos desaparecer?
No le importa nada tu dinero!
Él no tiene que llamar, sólo quiero
conocer cada centavo invertido.
La gente que represento es rica.
Yo no quiero perder.
¿Sabe lo que esto significa
para Karen y para mí?
Sé que estás ahí, Michael.
- Sí, pero y él, ¿lo sabe?
- Michael...
-Roger, esto no es bueno.
Envíamelo por fax, te llamo mañana.
- Lo siento, traté de no hacer ruido.
Escuché un ruido abajo.
¿Tú no lo oíste?
No, estaba hablando por teléfono con Roger.
Debe de ser el viento... o este peludito aquí.
¿Por qué me odia?
Si le prestaras más atención, le caerías mejor.
Lo haría aunque le diera cosas ricas,
como haces tú.
- Creo que estás celoso de Tiny!
- Claro! Se acuesta contigo más que yo.
¿Eso fue...? Voy a bajar.
Tal vez haya que llamar a la policía.
No, está bien. Echaré un vistazo.
Si es algo serio, vendré a buscar mi raqueta.
- ¿Está todo bien?
- Hay alguien en la casa. Llama a la policía.
- Llama a la policía.
- Michael!
- ¡No!
- pare.
Deténgase, hijo de su madre!
Para atras
Suéltelo! Suéltelo!
Llévese lo que quiera!
- Tome, llévese mi reloj!
- No quiero relojes!
Por favor, no la lastime.
Le daré lo que sea, por favor.
Karen!
PARA SERVIR Y PROTEGER
POLÍCIA - FUNDADA EM 1781
Es la policía, señor.
Hola Pasen.
Soy el oficial Cole. Mi colega, el oficial Davis.
- Hola soy Michael Carr.
¿Qué le pasó en el pie, Sr. Carr?
Tropecé con una botella de cerveza
en la cocina.
lo pise.
No es nada, en verdad
Sr. Carr, ¿podría decirnos lo que ocurrió?
Sí.
Mi mujer y yo estábamos arriba en la oficina,
yo y mi esposa,
y oímos un ruido.
Ésta es mi mujer, Karen.
Gracias por venir tan pronto.
¿Puede decirnos qué pasó
después de oír el ruido?
Michael bajó y yo,
yo oí otro ruido
y bajé... y...
Está bien, Sra. Carr.
Tómese su tiempo.
Este hombre salió de improviso del armario
y él y Michael se pusieron a pelear.
No fue una pelea, realmente.
Lo agarré de la pierna cuando
estaba tratando de escapar.
Él huyó por la cocina.
el agarró a Karen y se largó por la parte de atrás.
Le puso un cuchillo en la garganta.
- ¿Se encuentra bien?
- Sí.
- ¿Necesita un médico?
- No.
- ¿Está segura?
- Sí, gracias.
Tyny.
-Tyny?
Ven aca Tiny
No eres un gato muy guardián, ¿no Tiny?
No sirve para nada.
Supongo que le gustan los policías.
Enviaremos a alguien por la mañana
para buscar huellas digitales.
Traten de no tocar nada.
Han entrado en varias casas.
En esta area últimamente.
Pensamos que se trata del mismo tipo.
- ¿En esta calle?
En el barrio, lo atrapamos,
no se preocupe.
- No me molestaría verlo.
- ¿Alguien quiere café?
- Sí, nunca me niego a un café.
Cuidado...
Cuidado con el vidrio!
- Perdone.
- Gracias.
Este tipo que entro
¿puede volver?
Nos dijeron que ésta es una zona segura.
Teniendo todo en cuenta,
Sra. Carr,
éste es un vecindario seguro.
Seguro que el Sr. Carr lo asustó tanto,
que ni piense en volver.
- ¿Qué?
- Compraré un arma.
- No quiero armas aquí.
- Convénzanla.
No compre un arma.
Para Ud. es fácil decirlo porque tiene una.
- Estoy entrenado para usarla.
- Yo he disparado.
Al blanco... No a la gente.
Siga nuestro consejo.
Ponga una alarma o traiga un perro,
pero olvídese de las armas.
Siempre sale lastimado el inocente.
Buena gente.
Oye, sé en lo que estás pensando.
¿En qué, Roy?
No voy a poder dormir.
Yo tampoco.
Pensé que él...
Cuando me agarró...
Está todo bien.
No puedo quedarme aquí, es tan raro.
Empacamos algunas cosas
y nos vamos a un hotel, ¿si?
No. No creo que pueda seguir aquí.
- Pienso que debemos vender la casa.
- Querida, tú adoras esta casa.
Lo sé, pero no necesitamos todo esto.
- Aún mas...
- Vamos con calma
Michael,
estamos muy endeudados
Casi no podemos darnos el lujo de esta casa.
- No exageres.
¿Sabes lo que vamos a hacer?
Vamos aceptar el consejo
de ese policia
Mañana haré unas cuantas llamadas. Ven.
lnstalaremos el mejor sistema
de seguridad .
Que alguien entienda, perfectamente
Si eso no es suficiente,
tendremos... un perro guardián asesino.
Digo un pitbull feroz
con colmillos
y con un collar con clavos.
Vamos, querida.
Todo saldrá bien.
Vamos.
¿Lo atacaste con un palo de golf?
- Eres un héroe!
- Dirty Harry y Arnold Palmer
todo en uno.
Suena muy intenso.
A mí me hubiera dado un ataque.
- ¿ Y ustedes están bien?
- Sí. Bueno, Karen está mal.
Mierda. Ahí viene.
¿Debemos besarlo?
Señores
Leí sus proyecciones.
La estadística demográfica es prometedora.
Jerry, te tengo que decir
no creo mucho en esas cosas.
- Son herramientas de abogado, sin ofender, Roger
- No me ofendo.
- Qué lugar increíble!
- Tiene un enorme potencial.
Yo me dejo guiar por el instinto.
Una vez usé estadísticas y quebré.
- ¿Fue en Denver?
- Vienes preparado!
No fuiste el único.
Yo puse dinero de mis clientes.
- Los edificios siguen vacíos.
- Eso no ocurrirá aquí.
Esta zona del centro ha resurgido.
Los edificios nuevos
de aqui en diez años
estaran llenos de gente,
y a un paso de aquí.
Está bien.
Esto es lo que voy a hacer,
trabajare
tres veces más.
en esta juego tenemos la voluntad de inversión
Es el mío.
Hola.
- Soy yo.
- Hola.
- ¿Es un mal momento?
Vamos por la mitad, pero estamos cerca.
¿ Qué pasa?
Los del sistema de seguridad
aún no aparecieron.
La policía tampoco vino.
-
- ¿Los llamaste?
- Sí. No adelanté nada.-
Bueno. Te diré lo que debes hacer.
Llama y pide hablar con los policías
de anoche
Apuesto a que nos ayudarán.
Está bien, voy a tratar.
Volveré tan pronto como pueda.
¿Tú estás bien?
- ¿Está seguro?
-Te amo.
- Eso me gustó!
- Adiós.
Michael, me están interrogando!
Esta área es muy peligrosa
¿Cómo se ven?
como mantener los marginados lejos?
Estoy en ello en estos momentos.
Ahora mismo
estoy ocupándome de la seguridad.
Michael, ¿recuerdas al oficial Davis?
Oh, sí! ¿Cómo está?
No lo reconocí sin el uniforme.
- ¿Usted hizo todo esto?
- Sí, no es gran cosa.
- Lo es! Se lo agradezco mucho.
-no es chiste esta optimo
- Es lo mínimo que podía hacer.
La Sra. Carr llamó a mi superior
y nos ponderó mucho a mí y a Roy,
mi compañero.
generalmente nos maldicen
- Fue muy amable, se lo agradezco.
- ¿Desea tomar una cerveza?
Claro, me encantaría
muy agradecido
Habrá interruptores de contacto
en cada entrada.
Ni la brisa entrará en su casa
sin que usted se entere!
Aquí, habrá un detector de rayos infrarrojos.
Y esto detecta si alguien rompe el vidrio.
Oiga! ¿Qué está haciendo en el baño?
Es otra medida de precaución,
es un cuarto de seguridad.
Estas casas antiguas
tienen puertas muy sólidas.
Pusimos un cerrojo de seguridad
en cada entrada.
Si hay un intruso
se encierran aquí
y esperan a la cablleria
que somos nosotros
Escojan una contraseña.
Tiene que tener siete letras.
Pirámide.
¿Pirámide?
Residencia del Sr. Carr.
La contraseña será pirámide..
Esta
De acuerdo. Gracias.
Era eso.
Si
- 440 cm. cúbicos, 500 caballos.
- Jesús!
- ¿El trabajo lo hizo usted?
- Hasta la última rosca.
lnstalé la alarma. Me relaja.
- Es fantástico. De verdad.
Gracias
Oh, hombre!
Usted sí que sabe de seguridad!
¿No pensó en asesorar como algo extra?
- ¿Asesorar?
- Sí. Casas particulares, compañías.
Tengo un local nocturno en el centro.
Lo que hizo hoy,
pero cobrando por su tiempo.
Nunca lo había pensado.
- ¿Come con nosotros?
- Sí.
- No.
- ¿Tiene otro compromiso?
Estaría infringiendo las reglas.
La policía está de un lado,
y todos los demás del otro.
Quédese!
Estaba todo riquísimo.
En general, el almuerzo para mí
cenamos varios juntos
y nos contamos historias de guerra.
Los policías andan juntos
porque nadie los soporta!
- ¿Nunca ha estado casado?
- No.
Tratará de engancharlo
con una de sus amigas.
- Yo la agarro, Jack.
- Lo siento, Michael.
Siente olor a carne y se vuelve loca.
Voy por el frente.
Lo siento. Todavía estoy alterada.
No se preocupe.
Es comprensible.
No puedo creer que nunca
haya tenido una relación en serio.
No
No. Los policías y el matrimonio
no se mezclan fácilmente.
No puedo creer todo lo que estoy hablando.
Cuando era chico, casi no hablaba.
Cuando estaba en la escuela, nunca hablaba.
Era famoso por ello.
Los maestros
adoramos a esos chicos calladitos
que se sientan al fondo.
No le crea, Pete!
Los adora a todos.
Eso es lo que falta.
Me sorprende que no haya
unos cuantos correteando por ahí.
Siento haber mencionado a los niños.
En realidad no me incumbe.
Quiero agradecerle
todo lo que ha hecho.
Fue una gran ayuda para Karen.
Se recuperará.
Lo hará mucho antes gracias a usted.
¿ Y usted? ¿Se ha recuperado?
No lo sé.
Cuando un tipo le pone la mano a tu mujer,
uno se siente impotente.
Ud. hizo lo que pudo, Michael.
enfrentanado aquel tipo
Hubo un momento cuando lo tenia agarrada
y yo tenía
el palo de golf en la mano,
en que pensé que podía...
no podia tirar
Es una pesadilla pensar
en lo que podría haber ocurrido.
sobre que podria haber acontecido con ella
Quisiera otra oportunidad con ese hijo de...
- ¿De verdad?
- Claro!
Me gustaría darle su merecido!
- Seguro que lo haría.
- ¿ Y usted?
Yo tengo claro lo que haría.
Sólo me pregunto,
un tipo amable y civilizado como Ud.
Después de lo que le hizo a Karen,
Creo que todas las reglas
no se aplican.
Lo haría picadillo.
Michael!
Usted es de temer!
Oiga! Apuesto que le gustaria hacer una ronda
- ¿Que es eso?
- Una ronda en nuestra patrulla.
- ¿Puede hacerlo?
- Lo hacemos con escritores, periodistas...
si esto parece
Sí, podría hacerlo.
Bueno. Déjemelo a mí.
Nos verá darle duro a algún bribón.
- ¿Cuándo quiere hacerlo?
- Mañana.
Vamos! Será divertido.
Sí. ¿Por qué no?
Estupendo. Nos veremos.
Fírmelo, así su mujer no podrá
reclamar
si lo matan o lo lastiman.
No le pasará nada. Está conmigo.
Hola, Pete!
Bien, Mike.
Un traficante de drogas,
un abogado defensor y mi ex,
a todos los tiran del Empire State Building.
¿Cuál de ellos da primero contra el cemento?
No lo sé.
¿Quién aterriza primero?
Qué más da!
Oh, madre mía, miren eso!
¿Crees que es rubia natural, Roy?
Oficial! ¿lba demasiado rápido?
- ¿Tiene licencia y matrícula?
Si
Algunas mujeres se mueren
por los oficiales de policía.
Creen que somos como estrellas de cine.
Si palpáramos a cualquiera de estos mierdas,
quedaríamos sepultados en drogas y armas.
Este sitio es un supermercado
gigante de mierda.
- ¿Estás de acuerdo, León?
- Lo que quieras, poli.
- No estoy metido en nada.
es el Sr. Limpio.
- Sí, ése soy yo.
Sí, señor. El Sr. Limpio.
- María, ¿cómo estás?
- Bien
-todo perfecto?
-si
- ¿Sin problemas?
- No, no hay problemas.
Si tiene algún problema, dígamelo.
Todo bien.
Aquí no encontrará
muchos clientes
para su club, Michael
Pruébelo.
Es el mejor de Los Ángeles.
Comí antes de salir.
No tengo más lugar.
¿Se está divirtiendo?
Sí. Sí, te abre los ojos.
Cuando vino a comer el asado
se me ocurrió algo, Pete.
No sé cómo funciona aquí en Los Ángeles.
Cuando estaba en Phoenix,
y Kansas
solía emplear oficiales
fuera de servicio para vigilar el club.
Mike quiere que hagamos unos dólares más.
- Me gustaría hablar con Ud....
Hola
¿Cómo estás?
¿Es usted un capitán, o algo así?
Teniente.
Rosa
Vamos!
¿No ve que es casado?
Oh!, ¿si?
Oh, bien!
- Adiós, Pete.
- Te veo luego, Rosa.
Éstas nunca tienen suficiente.
Michael, quédese aquí!
Aléjense!
- Policía! ¿Está todo bien ahí?
- No! No está todo bien!
El idiota dio
en la cara de Jim!
Vete a la mierda!
en la maldita cara
Chupada!
Aquí esta.
¿Te encuentras bien? Vamos, chico.
Sólo quédate aquí conmigo
y espera un poco
Roy, lo voy a llevar afuera.
Ponga a esa mierda entre rejas
que es donde tiene que estar!
Mamá!-
Mami!
¿ Ves? Ya lo tienen.
Roy, ¿por qué no te vas a cambiar?
Michael y yo guardaremos el coche.
Me parece bien.
- Los veré, caballeros.
- Cuídese.
Es una vida infernal, ¿eh, Mike?
- ¿Siempre es así?
- Día tras día.
Venga adelante.
-Si.
Su mujer quiere saber por qué
no conozco a una buena mujer .
Lo manejaron todo muy bien.
¿Hacia dónde vamos?
Falta hacer el último mandado.
Vamos! Muévete!
Michael!
Quédate ahí!
Michael. Le presento a Ernie Pike.
Salga e identifique a esta mierda.
Ven, hijo de puta!
Es él! Lo agarró
Maldición! Es él.
¿Escuchaste? Te reconocieron.
Te acaban de reconocer, cabrón! -
Un colega suyo sopló
que Pike estaba aquí.
¿Ud. entró en la casa de mi amigo?
¿ Y los asustó a él y a su linda mujer?
¿Fue usted quién lo hizo?
Bien. Lo siento, hombre.
verdad?
Vete a la mierda!
No quiere que le digas que lo sientes.
Quiere cagarte a trompadas!
¿ Y sabes qué, cabrón?
Voy a dejar que lo haga.
- ¿Está listo?
- ¿Qué?
¿Qué espera? Vamos.
-¿Habla en serio?
-Sí, en serio.
Dijo que quería
arrancar su corazón.
Sí, pero estabas, ya sabes ...
una manera de decir.
Díselo. Dilo!
Dile cuánto querías a esa nena bien.
Vamos, dilo! ¿Eso era lo que querías?
Dilo! Díselo!
- Habla!
- Lo que quieras, hombre.
Lo que usted quiera.
Ven aca.
No resista
Ahora, camina!
Dije que caminaras.
Yo sólo le di mi consentimiento.
Ud. no tiene ni que tocarlo.
No iba a hacerle daño a nadie, hombre.
Cállate. Vamos.
Venga, Michael.
Está todo bien. Escuche.
- Se resiste y recibe unos golpes.
- Vamos, Pete. Usted lo agarró.
- Bien hecho. Métalo en la cárcel.
Michael, Le puso un cuchillo en la garganta a Karen.
¿No le va a hacer nada?
Golpear el hijo de puta!
- Pete...
- Péguele! Péguele!
Sólo es... No, yo no lo voy a hacer.
Hijo de puta!
Pete!
Pete! Jesús, pare!
¿Querido?
¿Michael?
Sí. Soy yo.
¿Cómo te fue?
Dios, qué noche de mierda.
¿Qué pasó?
Fue... Fue algo extraño.
Estaba con el personal
en algunas llamadas,
asistirlos en servicio.
Después de dejar a Roy,
Pete tenía una sorpresa para mí.
El tipo que entró aquí.
- ¿Lo agarró?
- Hizo algo más que eso.
- ¿Lo metió en la cárcel?
- Más bien en el hospital.
Lo molió a palos, que es lo que
se supone que debería haber hecho yo.
- No entiendo.
- Pete me mostró lo que podía hacer.
Lo tenía todo preparado para que
yo fuera el fuerte y lo castigara.
Michael, me alegro de que terminara.
Sí
- ¿Estás seguro de que estás bien?
- Sí.
¿Cual es el problema?
Sólo...
Pienso que nuestro amigo
es un poquito demasiado tenso.
¿No estás exagerando?
No exactamente
Siento como si me hubieran
sacado un gran peso de encima.
Sí. Me alegro de que te sientas mejor.
Pero hablo en serio.
No quiero verlo más por aquí.
Sé que estás disgustado,
¿pero no
deberíamos darle el beneficio de la duda?
Puede haber sido difícil para el hombre,
sino que actúa como si fuera el ladrón.
¿Es cierto?
Yo estaba allí, Karen.
Lo vi, ¿verdad?
No me importa lo que pienses.
No lo quiero cerca.
¿No te importa lo que pienso?
- No haga eso.
Bien. Entonces dejaré de hacerlo.
- Termina ya.
- No, eres tú quien debe terminar!
Lo siento, pero no comparto tu simpatía
por el hombre que entró aquí
y me puso un cuchillo en la garganta.
Perdone, no fue mi intención asustarla.
Está bien.
¿Puedo hablar con usted un momento?
Un momento, me pondré la bata.
Debería poner un cerrojo en esa verja.
No creo que haya venido a hablar de la verja.
NO
- ¿Sabía que arresté al ladrón?
- ¿Qué sucedió?
El ladrón me tiró al suelo
y se escapó corriendo,
Cuando lo agarré,
se resistió
y yo estaba furioso.
A Michael no le sentó muy bien.
Él me dijo otra cosa.
Ahí fuera
no es como en la televisión, Sra. Carr.
La realidad te afecta
cuando la miras muy de cerca.
Usted quiere decir la violencia.
Mire,
cuando recién empecé,
respondí a un llamado de rutina.
Era un chico joven que estaba muy drogado.
Le estaba pegando a su novia.
Ella no tenía más de 15 ó 16,
era una chica dulce, rubia de ojos azules.
Así que no le presté mucha atención.
Cuando le estaba leyendo al chico
sus derechos,
ella sacó un arma
y me disparó aquí, en el pecho.
entonces ahora reprendeo los criminales antes
de la forma en que se necesita
Cueste lo que cueste.
Y eso fue lo que pasó anoche.
Yo no necesito otra bala en el pecho,
y Ud. no necesita un marido muerto, ¿no?
Siento mucho que Michael esté enfadado.
Yo estaba haciendo mi trabajo.
Pete... Pete, espere.
Me alegro de que lo haya agarrado.
Ese tipo no se olvidará
de que cometió un error al entrar aquí!
Absolutamente.
Bien. Disfrute de la piscina!
Éste es el Chromalight.
Es el telón de fondo
para esta zona de baile
y la cena.
Sirve para crear cualquier ambiente.
Tenemos una vista de la ciudad aquí,
pero podemos
crear desiertos, montañas, lo que sea.
¿Cómo no sabía
que los amigos de Michael eran tan guapos?
¿Estás bromeando?
No conocemos a ninguno.
Son posibles inversores
o amigos del abogado de Michael.
Qué pena!
Ahí hay uno a quien me gustaría conocer.
Ése es el tipo del que te hablaba.
¿El policía?
¿De veras?
- Candace dijo que la música está alta.
- ¿Qué? ¿Quién?
- Candace, mi esposa.
Roger,
sólo tú puedes contestar esta pregunta.
Hay un inspector de impuestos y
un abogado
Otra broma de abogado.
Los dos saltan al mismo tiempo.
- ¿Quién toca tierra primero?
- Qué más da!
Hola! ¿Cómo le va, Mike?
- Pete.
Este lugar es fantástico.
Gracias.
Pete Davis, policía de Los Ángeles.
Hola, Pete. Jerry Lurie.
- Jerry.
- Mi mujer, Candace.
- Hola, Pete.
Roger Graham.
Mike me habló
sobre la seguridad del club.
Está trabajando
esta área hoy en día?
No, estuve inspeccionado
la parte exterior del edificio.
Sé que es normal que la entrada
esté bajo el toldo
pero queda muy abierto.
Dificil de controlar.
Sería mejor poner la entrada
en el callejón
y hacerlos hacer cola.
Si las cosas se ponen fuera de control
y tenemos que ser pesado,
pocas personas van a ver.
Es algo que pueden tener en cuenta.
¿Por qué no toma algo?
Estaré con usted en un minuto.
Buena idea.
Sé que están hablando de negocios.
Se lo explico más tarde.
Fue un gusto conocerlos.
Tiene razón en lo que dice.
Sí
Ustedes no andan con embustes.
NO. Tomo muy en serio lo de la seguridad.
- Lo tenemos todo controlado.
Hola
Oh, Penny! Éste es Pete.
- Pete, Penny.
- Mucho gusto.
Encantada.
Trabajamos en la misma escuela.
Los niños escolares quedarian impresionados
de charla
con un tira real.
- Aman los policías.
Son jóvenes. Deles tiempo!
¿Le gustaría ir a darles una charla?
Sí, claro. A los de relaciones públicas
les encantan esas cosas.
Hablando de relaciones públicas,
¿le gusta bailar?
Querida! ¿Puedes rescatar a Roger?
Hola, Penny.Venga, Pete.
Vamos a beber algo.
Brindo por el club, Mike.
Pete, Quisiera que algo quede bien claro.
Quiero que se vaya.
Michael,
¿le ocurre algo?
por que usted no me convido a esta fiesta?
Contarle e invitarlo
son dos cosas muy distintas.
Está muy nervioso. Relájese!
Es a causa de anoche?
-Estas loco?
-Como sabes?
Estaba pasando
por su casa en una patrulla
tenía las luces encendidas.
Se acostó después de las tres.
No tiene que seguir protegiéndonos.
Ya lo atrapó.
un hombre fuera
y le parece que acabo?
no es una virgen mas, amigo
Usted vio la mierda que hay ahí fuera.
¿Qué clase de amigo sería
si no tratara de protegerlos?
Maldición, escuche,
le estoy diciendo que nos deje en paz!
Creo que sé de dónde viene todo esto.
- ¿No me diga?
- Déjese de tonterías, ¿si?
Nadie espera que sea como yo.
Yo soy policía.
Yo soy policía. Usted no
No tiene de qué avergonzarse.
- ¿De eso cree que se trata?
- Sí.
Apuesto a que tenía una noche infernal
cuando llegamos a casa. No?
El nerviosismo y todo?
Debería estar agradecido, amigo.
Yo no soy su amigo.
Entre nosotros no hay nada.
¿Entiende?
Usted es un enfermo, Pete.
No quiero que se acerque a nosotros.
- Michael, tus invitados...
- Voy en un segundo.
Michael necesita desahogarse.
-Michael o Roger.
- Querida por favor
Me va a echar, Michael?
Querido,por favor,
- No los hagas esperar.
si es preciso
Dile a Roger que ya voy, ¿si?
¿Qué va a hacer?
¿Llamar a la policía?
Váyase al carajo!
Baje la voz.
-Vete a la mierda!
-Vete a la mierda.
Su paloma está viendo!
Espero que no vuele
lejos de usted
HOY POR LA NOCHE
FIESTA PRIVADA
¿Le busco el coche?
El ticket.
¿No fuiste demasiado brusco con Pete?
No quiero que vuelva a aparecer.
Quise que quedara claro.
- Lo lograste.
- Querida, por favor.
Vengan, es hora de brindar.
Mucha salud.
Mucha felicidad,
y tiempo para aprovecharlo
Es un antiguo brindis castellano
traducir
Querido, parece
lo que hizo que estos dos
muy felices.
Candace, sé que tres personas
Salí feliz hoy.
Todos estaremos contentos cuando
todo está en su lugar, Roger.
Lo que no está en su lugar?
Qué buena carrera, amigo.
Pensé que proponíamos
otro de esos maravillosos
regalos continentales.
Por las mujeres mas bellas!
Tu hermosa mujer y la mía.
Qué suerte que me llamaste.
He pensado mucho en ti últimamente.
Déjalo.
Lo siento.
Qué sensible!
¿Te dispararon?
Tuve un accidente cuando pescaba.
Sí! Peces con armas.
¿Te sientes bien?
Porque podríamos ir a un hotel.
Una cama limpia y calentita,
si tienes algún problema.
Algún problema...
El único problema que tengo
son las putas rastreras
y desvergonzadas como tú.
Ése es mi problema.
¿Qué te pasa?
- Bájate.
- No quiero bajarme aquí!
- Bájate, mierda!
- ¿Estás loco?
- No sé dónde mierda estoy!
- Ése es tu maldito problema!
¿No es cierto?
Así que ser policía
lo que haces es ayudar a la gente.
Hacerte amigo.
No se trata de tirotear a los bandidos.
Eso es lo que ven en TV.
Esa no es la razón
por la que quise ser policía.
Yo quise ser policía
para proteger a la gente,
para hacerla sentir segura y feliz.
- ¿Entendieron todos?
- Sí.
¿Alguno quiere preguntar algo?
- ¿Qué?
- ¿Ud. usa un chaleco antibalas?
Tengo que usarlo para protegerme.
¿Alguien más?
en el coche,
esta siempre con alguien mas
Tengo un compañero.
Se llama oficial Roy Cole.
Hemos trabajado juntos
durante los últimos siete u ocho años.
Es un gran amigo mío.
-Bien, tú.
¿Puede mostrarme cómo usar las esposas?
Claro. Ven aquí.
- ¿Cómo te llamas?
- Matthew.
De acuerdo, Matthew.
Coloca las manos adelante.
¿Crees que puedo lograr
que me las ponga a mí?
Ya está. Estás arrestado, Matthew!
No quise irme sin darle las gracias
por dejarme impresionar a los chicos.
- Fue divertido.
- En realidad, fue Penny la de la idea.
Sí, ya he hablado con Penny.
Quiero disculparme por lo de la otra noche.
- La conducta de Michael...
- Me tomó desprevenido.
Si lo hubiera sabido,
no habría aparecido.
Pete no es usted. Es el.
No parece el mismo últimamente.
¿Le gustaría ir a tomar un café?
Yo... tengo un rato libre.
No me parece una buena idea.
Vamos, conmigo estará segura.
Recuerde que soy un policía!
- ¿Sólo por un ratito?
Sí
¿Son todos policías aquí?
Sí, la mayoría.
Hace casi un año, entró un idiota
el intento robar.
No lo hizo muy bien.
Cuando trataba de romper
la claraboya,
Yo dije,
"¿Cómo payaso?"
Lo siento.
Debemos ir a otro lugar.
- No, aquí está muy bien.
- ¿De verdad?
Pienso que es una gran cosa
que tenga un lugar adónde ir.
A mí me gustaría tener uno.
Sólo...Ésta...
Ésta es la peor hora del día para mí.
¿Por qué?
Porque está oscureciendo
y Michael aún no llegó.
¿Cómo se conocieron usted y Michael?
- Yo era camarera de su club.
- ¿No me diga? era camarera?
- Fue mi primer trabajo.
teniamos una buena vida
Mi padre cambio
tenia problemas de juego, entonces ..
Ya sabes, entonces empezo a venir
la gente
y tomar nuestros coches
en la noche.
Fue una época en que pasé mucho miedo.
¿Michael consiguió alejarla de todo eso?
- Michael siempre consigue todo fácilmente.
- ¿Fue por eso que se casó con él?
Me casé porque me enamoré de él.
Esto es...
Apenas lo conozco
y estamos hablando así.
Karen, Michael lo consigue todo fácilmente,
¿eso se aplica también a usted?
Porque ningún hombre merece
tener tanta suerte, de verdad.
Quiero decir.
Ningún hombre debería darse el lujo
de no apreciar a una mujer como usted.
Y usted nunca debería sentirse insegura.
Y quiero que sepa
que si alguna vez necesita algo,
se siente mal por lo que sea
o necesita hablar con alguien,
yo estoy aquí.
¿De acuerdo? Como un amigo.
Yo estaré allí para Ud.
¿Bien?
Vamos. Déjeme sacarla de aquí.
¿Qué tal pasaste la tarde?
Bueno
Fué divertido.
¿Tú y la Sra. Carr se entienden bien?
Eso parece.
Cuando era chico en Erasmus,
no tuve ni una sola maestra como Karen.
Todas tenían el pelo azul
y se llamaban Barriga o Bagreti.
Bagreti es mi apellido de soltera.
Me agarró!
Gracias.
La buena noticia es
que a Frank Taft le caíste tan bien
que está considerando
poner la mitad del capital.
- Frank Taft... ¿el de Blue Moon Records?
- Es cliente nuestro.
- Esa compañía está en auge.
- Tiene mucho éxito.
- Yo no presto atención a...
Con permiso señor perdone
¿Tiene otra tarjeta de crédito?
- ¿Qué pasa?
- Está cancelada.
Es imposible.
Un problema técnico. A mí me ha pasado.
Esto es... Es increíble.
Tranquilo, la próxima vez invitas tú.
Ya que insiste
no se preocupe
Bien, nos vemos el martes a la noche.
- Adiós!
- Cuídate, Roger.
- Michael, ¿qué es eso?
- Creo que ésta no es tu noche.
Lo único que sé
es lo que sale en la computadora.
Dice que Ud. tiene multas vencidas
Es un error de la computadora.
No voy a pagar 600 dólares
por ofensas que no cometí.
Hace cinco años que trabajo aquí.
La computadora nunca se equivoca.
¿Quiere que le quiten el cepo a su coche,
sí o no?
No puedo creerlo.
tome.
Espere un momento, esa no.
Querido, ¿estás seguro sobre esto?
¿Te acuerdas la noche
que fuimos a ver a los Minzers?
Hicieron una fiesta en Canyon Avenue.
Me pusieron una multa, una sola.
¿600? Por favor!
Perdone,
pero en esta tarjeta no tiene más crédito.
- Son las computadoras, como dijo Roger.
- Sí, bien.
-600 dólares.
Michael, olvídate!
Las cosas salieron bien, ¿no? -Sí
- A mí me pareció que todo salió muy bien.
¿Sabes qué?
Salió todo bárbaro.
- Lurie se quedó embobado contigo.
- Oh, por favor!
Gracias.
Quédate aquí y cierra.
- ¿Qué haces?
- Hazlo!
Karen, está todo bien.
¿Hola? Sí.
Habla Michael Carr.
La contraseña es pirámide.
Bueno, hemos tenido nuestro gato
tocando en la pantalla, eso fue todo.
Gracias adiós.
Sabe, nunca pense
Que me alegraria tanto de verlo
Pensé que era lo que tenía que hacer.
Gracias por tomar una decisión así
sin consultarme.
sin oirme
Caray, yo sé lo que siento
sobre estas cosas.
¿Sabes cómo me siento yo después
de ver a un intruso atacar a mi mujer?
y no poder hacer nada al respecto
No quiero volver a encontrarme
en esa situación.
No me interesa lo que diga la policía.
Quiero tener un arma.
Lo siento. Debería habértelo dicho.
¿Te encuentras bien?
Sí
¿ Y tú?
jesucristo!
espere un poco
¿Qué cree que está haciendo?
Vine por que sonó la alarma, Michael.
- Mentira! Ud. la hizo sonar!
- ¿Qué?
Y lo de las tarjetas y el cepo del coche!
Fue usted, ¿no?
- ¿Está todo bien?
- Falsa alarma.
- Falsa alarma, oh caramba!
Me siento tan avergonzado como Ud.
Salga inmediatamente de mi casa!
Lo lamento, Sra. Carr.
Ese hijo de su madre está loco.
- ¿Hola?
- Sí, Roger.
Sé que es muy tarde.
Disculpe
¿Cómo puedo sacarme de encima
a un policía psicótico?
¿Es Ud. el mismo Michael Carr a quien
autoricé hacer una ronda
con el oficial Davis y cole?
-Sí, señor.
¿ Y el mismo cuya mujer llamó
para elogiar al oficial Davis?
Sí esas mismas personas
que ahora estan siendo aterrotizadas
por ese psicopata
fuera de control
¿Psicopata fuera de control?
¿Está seguro
de que no hay nada personal en esto?
Sin ninguna duda.
Que esto sea personal
lrrumpió en el dormitorio
cuando estábamos haciendo el amor.
Si bien...
el informe del policia cole dice
que el policia Davis
respondio a una alarma
que fue verificada
por la compañía que la instaló.
Claro. ¿ Y el cepo que puso en el coche?
¿ Y mis tarjetas?
¿Qué pasa con todo eso?
¿Tiene alguna prueba?
por lo que hizo
- Está acusando a un oficial condecorado.
- Me importa un bledo sus medallas.
- Quiero que me protejan.
- ¿O qué, Sr. Carr?
No me ha traído ninguna prueba.
No tiene testigos.
Ni siquiera tiene una cámara de vídeo.
Hoy en día,
todos tienen una instalada en sus hogares.
Bien. Entonces no piensa hacer nada.
Ésta es una organización profesional.
Vamos a llevar a cabo una investigación,
¿de acuerdo?
Matt, tráeme los formularios de denuncia.
Si está diciendo la verdad,
nosotros nos vamos a ocupar.
Gracias.
El Departamento no quiere
un policía inestable en las calles
tanto como usted.
- Rellene esto. ¿Tiene una lapicera?
- No, señor.
Gracias.
- Roger, ¿cómo va todo?
- No va a venir.
Tu amigo, Davis, lo llamó a Lurie
y le hizo una cantidad de preguntas.
Si te conoce bien.
Si ya has hecho negocios con él.
El Lurie se puso nervioso
para poner a su personal.
Piensa que te están investigando.
Ese hijo de perra me va a arruinar.
Quizás podamos superar las dificultades.
Hay que hablar con tu amigo.
Acabo de presentar una denuncia.
Hice lo que me dijiste.
Michael
este es un tipo de engaño policíal.
Ese idiota quiere
complementar sus ingresos.
Págale.
Roger, eres mi abogado
¿me estás
aconsejando sobornar a un policía?
Te aconsejo que le hagas
una donación
a su causa preferida.
Gracias por venir, Pete.
Nos da...
la oportunidad de hablar.
Usted sabe, yo...
No recuerdo cómo
todo comenzó
Ni qué fue lo que hice.
Pero...
sea lo que sea, quiero...
Lo siento.
Sabe, yo...
Yo no quiero causarle problemas, Pete.
Y yo no necesito problemas.
¿Qué dice?
¿Lo olvidamos todo?
Podemos despedirnos como amigos.
Por supuesto, retiraré la denuncia.
Bien. Aquí tiene.
- ¿Qué es esto?
- 5.000 dólares.
Usted desaparece
y no interfiere con los inversores.
¿Me quiere sobornar, Mikey?
Llámelo como quiera, Pete.
Necesito hacer ese negocio.
¿Escuchó eso?
Solía trabajar en estas colinas.
Conocí a una señora.
ella estaba paseando con un poodle
De repente, aparece un coyote,
agarra al caniche y desaparece.
Lo único que quedó del perrito
fue el collar tachonado de diamantes.
Karen pensó que Ud. era distinto
de su padre, que era un jugador.
- ¿Qué?
- La gente repite conductas.
Usted tampoco le brinda seguridad, Michael.
Karen necesita sentirse protegida
cuando ataquen los coyotes.
Escuche. No vuelva a acercarse a ella...
¿Está agrediendo a un policía?
¿Un hombre amable y civilizado
como usted Michael?
¿Qué va a hacer? ¿Arrestarme?
¿Arrestarlo?
Podría matarlo.
¿Qué pasa?
¿Puedes decirme qué pasa, Karen?
No sé de qué hablas.
Tú y Pete. ¿Qué pasa?
¿De qué me acusas?
Tomamos un café juntos!
Debe haber estado caliente!
Penny le invitó a hablar
con los niños.
Nos fuimos después de eso.
Si piensas que hubo algo más, estás loco.
¿Si? Acaba de apuntarme con un arma.
¿Qué?
Me apuntó a la cabeza.
Es a ti a quien quiere.
Cree que tú sientes lo mismo por él.
- No sé de dónde sacó todo eso.
- No puede haberlo inventado, Karen!
¿Te excita tenerlo atrás tuyo?
¿Hablarle de nosotros?
¿De nuestra relación?
Te dije que era peligroso.
¿Qué necesitas para creerme?
¿ Verme en la morgue?
Lo siento.
Oficial Cole!
Traté de arreglar las cosas con Davies.
¿No le bastó lo que sabía
para mantenerse alejado?
¿Me escucha?
Cada vez que usted reacciona
la cosa sólo se pone peor.
¿Los policías de un lado
y todos los demás del otro?
Sí. Eso es.
Anoche me amenazó con matarme.
¿Como reaccionaría usted?
Mira, si alguien sabe
¿Cómo es este tipo,
esa persona es usted.
Anda detrás de mi mujer.
Ya no sé a quién ir a ver.
Pase.
Él no entiende.
Ella estaría mejor conmigo.
No la quiere.
No es capaz de cuidarla como yo.
Necesita que la cuiden.
¿De qué hablas?
Ella nunca será tuya.
Ahora escuchame
Nunca habrá nada
entre ustedes dos
Ella es sólo una fantasía en tu cabeza.
No sabes de lo que estás hablando.
- ¿No, eh?
- No.
Dime qué hacías con él la otra noche.
Dime que no le apuntaste con un arma.
- Sólo estaba jugando con el.
- Yo no estoy jugando contigo!
Tienes que olvidarte de esta locura.
Tómate unas vacaciones
ve a un médico
y deja que te curen.
¿O?
voy arriba
y les digo exactamente
lo que está pasando
¿Entiendes?
¿Tú harías eso?
No lo dudes.
Y si no lo haces dentro
de las próximas 24 horas,
eso es exactamente lo que haré.
Ahora,
ve a tomar un café con un psiquiatra.
Y todo estará bien.
Ya verás.
Mira eso.
Déjalo, hombre.
León! Quieto!
Mierda!
León!
León! Abre!
Pon la caja en el suelo!
- Está terminada.
- Ponla en el suelo!
¿Por qué diablos haces que te persigamos?
¿Eh? Ve allí.
Conoces la rutina. Desparrámalos!
Podrías estar haciendo arrestos de verdad.
Sí, eso es lo que tengo,
vendedores de drogas.
¿qué tenemos aqui?
Les ofrezco un servicio
a los taxistas que se duermen al volante.
Oye! Para.
Necesito más que esto.
Vamos, Leon!
Mira lo que tenemos aquí.
Tu sí que eres el Sr. Limpio!
Guardalo
Puede que lo necesite más tarde.
¿No crees en el sexo seguro?
- Vamos, tener algo más ...
Tiene un arma! Me va a disparar!
Mierda...
¿Qué estás haciendo?
- ¿Qué? Vamos!
- Agarra el arma.
No quiero un arma
agarra el arma
No quiero!
Agárrala. Vamos.
Mataste a mi compañero, León.
No vas a ir a hablar con nadie.
Fui por la parte de atrás.
Y ...
Roy
estaba atrás de este sospechoso, supongo.
Entonces oí varios disparos.
Ese hijo de su madre le disparó a Roy.
Y supongo que Roy
le disparó antes.
Wiseman, Acken y Shyer.
Soy Michael Carr. Necesito hablar con Roger.
Es una emergencia
No está en la oficina.
Está bien. Póngase en contacto con él.
Lo que sea necesario.
Dile que se están conspirando.
tengo la policía en todas partes.
Michael!
Dígale que me llame enseguida.
tenemos una orden por tenencia de drogas
- Narcóticos?
- Quiero verlo.
Por favor, señor. Venga aquí.
Un informante nos dio su dirección
Dijo que compró drogas
en la residencia de un tal Michael Carr.
- Esto es una locura!
- Es usted Michael Carr?
Sí
Sorpresa, sorpresa.
Michael Carr, queda arrestado
por posesión de estupefacientes.
tiene derecho a permanecer en silencio.
Tiene derecho a llamar a un abogado.
Le quito los anteojos
por su propia seguridad, señor.
En la corte.
Ahora lo llevaremos a la comisaría.
Si lo prefiere,
Ponemos un coche en la parte trasera
para evitar sus vecinos.
Le agradezco que sea tan considerado.
Llama a Roger.
Es de suma importancia que hables con él.
Soy el detective Noble.
señor Carr.
¿Cómo está usted?
Quiero facilitarle las cosas.
Si nos da el nombre de su contacto,
podrá salir de aquí cuanto antes.
No voy a hablar con nadie
hasta hablar con mi abogado.
Es su derecho, Sr. Carr.
Tiene diez minutos.
- ¿Estás bien?
- Sí.
- ¿Cómo está Karen?
- Campeando el temporal.
¿Me dejarán verla?
-Después del acto de acusación.
Sólo puedes ver a tu abogado.
- ¿Me darán libertad bajo fianza?
- Lo decidirán en la audiencia.
¿ Y qué tal estás de dinero?
Bueno, todo ...
lo inverti en la fiesta
para impresionar a Lurie.
Necesito saber con exactitud.
Me quedan 2.200 dólares.
No creo que la fianza sea mucho.
No eres un traficante profesional.
¿Profesional?
Michael,
la policía encontró
un kilo y medio de cocaína.
Tenemos un problema
Mi problema es más simple.
Un policía quiere sacarme
de en medio porque quiere a mi mujer.
Mira. Esto no es lo mío.
Sam Gershon es el mejor abogado que
conozco.
El mejor abogado penal
que conozco
Te representará en el juicio.
Tienen que hablar con Roy Cole.
El compañero de Davis, el oficial Roy Cole.
Me dijo que si pasaba cualquier otra cosa,
me ayudaría.
Cole esta Muerto
En un tiroteo, estaba de servicio.
Hablé con su superior.
No parará hasta matarme.
- Sácame de aquí, Roger.
Ya voy.
estoy en eso
no. Escúchame.
Solo sacame
Caso BA-846059,
El Estado contra Alvarez.
Al Sr. Alvarez se lo acusa de posesión
ilegal de una pistola automática
prevista en la sección 12280,
sub-sección "B"
Código Penal de California.
¿Lo representa un abogado?
Él se declara inocente.
Él es un adolescente.
Nada impide su liberación
hasta el juicio.
Él pide la liberación.
- Denegado. La fianza se fija en $25.000.
El secretario de la corte marcará
una fecha para el juicio.
Caso PA855327.
El Estado contra Michael Carr.
Al Sr. Carr se lo acusa de posesión
de cocaína
con fines de venta
según los artículo 1135/2
del Código de Higiene y Seguridad.
de California
- ¿Lo representa un abogado?
Sí, señoría.
El señor. Carr alega la inocencia.
Sr. Juez, el Sr. Carr es un ciudadano
modelo dueño de su propia casa.
Con su negocio en esta ciudad.
Su esposa es maestra en una escuela privada.
solicitamos fianza
Sr. Juez, el Sr. Carr se declaró
culpable de lo mismo
en Austin, Texas
Hace ocho años.
Traerlo aquí.
¿Que es eso?
No fui yo.
Llevé a un inversor fuera de la ciudad.
El tipo tenía un frasquito de hachís
y lo escondió bajo el asiento del coche.
Un abogado dijo
en el más fácil de hacer
Yo estaba asumiendo
pero que no era yo.
no importa.
aceptó el acuerdo. Está registrado.
Abogado, debido a eso,
el recurso denegado.
La fianza se fija en $250.000.
Caso PA861288. El Estado contra Jenkins.
Al Sr. Jenkins se lo acusa de felonía
según el artículo 4873
del Código Penal de California.
El Sr. Jenkins se declara inocente.
No hay evidencia de nada ...
¿Tiene problemas con la fianza, Mike?
Con poco dinero?
Karen está muy disgustada.
No debería haberle hecho esto.
a ella Michael.
Ahora no tiene a nadie.
No se preocupe, no será por mucho tiempo.
Quiero que sepa que va a estar protegida.
Sé lo que ella necesita.
¿ Y los dos queremos que Karen sea feliz, no?
Si nos encuentra,
¿por qué no viene a vernos?
adoraremos convidarlo a un asado
Si se le acerca,
lo mataré.
Adiós, Mikey.
Le queda bien el azul!
- Hola.
- ¿Cómo estás?
- Bien. Un poco cansada.
Ahí estás!
Pensé que podría
tener hambre.
- Gracias.
- ¿ Y tú?
- Podría comer algo, Sí
Bueno
Penny...
Me alegro de que estés aquí.
No es problema.
Me quedaré hasta que Michael vuelva.
Puede que tarde.
No importa. Vete a descansar.
Guardia!
¿Puedo hacer una llamada?
Guardia! Gracias, hombre.
Guardia! ¿Me deja hacer una llamada?
Silencio!
Eres un cerdito, ¿no es cierto?
Solo un minuto.
Aquí está.
Diculpe Penny
No quise asustarla
¿Pete?
Karen está arriba.
Le duele la cabeza.
Traje algunos víveres
por si no tuvo tiempo,
con todo lo que ha ocurrido.
Le diré que usted vino.
¿Por qué no se las entrego a usted?
Tengo que ir a trabajar, así que...
¿No soy muy bienvenido, eh Penny?
Está bien.
Aquí las dejaré.
Puede entrarlas...
Puede entrarlas más tarde.
Cuídese.
Se la ve muy bien. La veré después.
unidos juntos
¿Doscientos cincuenta?
Es mucha plata.
Se trata de 25 de los grandes, Sr. Graham.
Aqui esta la escritura de mi casa
Esto cubre la fianza, pero ¿y lo mío?
Le estoy haciendo un cheque por $25.000.
Me gusta su Rolex.
Sam Gershon dijo que usted
me echaría una mano.
Normalmente,
Debe estar a la vista,
Bueno, si usted es amigo de Sam,
Voy a verificar
si tiene fondos hacemos el negocio
Un teléfono automático, ¿no tiene?
Guardia.
Bien. ¿Puedo hacer una llamada? Por favor.
Será un segundo. Se lo agradezco.
Te llamo cuando pueda.
- Operadora.
- Cobro revertido, de Michael.
Un momento.
Lo siento, señor.
El teléfono debe estar descolgado.
¿Puede hacer algo?
Se trata de una emergencia.
Hice lo que pude.
¿Puede ayudarme?
Puede que no pueda conectarse
de nuevo.
Es una máquina.
No puedo decir qué hacer.
Sin embargo,
Se lo advierto.
- ¿Está segura que está descolgado?
- Sí, señor.
Esta descolgado
Penny, qué bien huele!...
No sabía que te gustaba la coci...
Hola.
¿Te sientes mejor?
tengo unos champiñones
cebolla, tomate,
salsa...
- ¿Dónde está Penny?
- ¿Penny?
Le dije que se fuera.
Tres son multitud
Descolgué el teléfono para
que pudieras dormir tranquila.
no queria que tuviese
ninguna perturbación.
Ahora estoy despierta, ¿no?
Quiero que te vayas.
Espera
Sé que no debería estar aquí.
Sé que estás enojada.
pero vamos a dejar de
para engañarnos, Karen.
Hicimos lo imposible
para actuar como debíamos.
Tú haciendo de la esposa perfecta,
yo del buen amigo.
No agaunto mas.
No puedo
Ahora, podemos parar de fingir.
podemos parar de fingir ahora.
Pete, estoy muy cansada.
No quiero estar con nadie.
Necesito estar sola.
Lo sé, lo sé. Lo entiendo.
Ven. Siéntate.
Siéntate.
Sé qué tienes miedo.
Escucha.
No necesito seguir de policía.
Puedo hacer algo distinto.
Un trabajo limpio.
Eso me parece muy bien.
Nadie debería vivir
como has estado viviendo.
No deberías usar más armas.
¿Por qué no lo dejas?
Sin arma. Sin placa.
Mejor que vaya a cocinar.
- Pete...
- ¿Qué?
Me olvidé de Tiny.
El gato!
No me gusta que pase la noche afuera.
-Bien.
Vuelvo enseguida.
Karen!
Lo encontraste.
Sí
Hola, Tiny.
¿Te encuentras bien?
Sí.
¿Estás segura?
- Estás muy tensa.
- Un poco.
Ven. Sé lo que necesitas.
Ven aquí. Está todo bien.
- Muévete.
- ¿Que me mueva?
Ven, vamos.
Adelante, llévate mi coche!
Ya empeñe mi casa para sacarte.
Ponte el cinturón de seguridad.
Tienes los hombros tensos.
Bien aquí.
simplemente relajese.
Relájate
respira.
Tengo tanta suerte de estar aquí
contigo a solas.
Dime cuánto me quieres.
Nunca me querrás tanto como yo.
Pete, no.
¿No qué?
No me siento linda.
Karen, eres tan hermosa.
No.
Déjame que me cambie.
Quiero ponerme algo mejor,
algo que te guste.
Te llamaré cuando esté lista.
No tardes.
No corras!
No vamos a llegar.
No puedes hacerlo!
Michael, no!
Jesús!
Karen.
¿Es esto lo que buscas?
Sí, me leíste el pensamiento.
Sí
Odio las armas.
Quería que te deshicieras de él.
Pensé que te ibas a cambiar.
Mierda!
Un momento.
Espera
No tire, soy un abogado.
Vete!
- ¿Qué estás haciendo?
- Enfermo hijo de puta!
Fuera!
No dispararás.
- Juro que te mataré.
- No vas a matar a nadie.
Sabes que lo que hago está bien.
- Vete!
- Ahora, tira el arma.
Tira el arma.
Trata de nuevo. Dispara.
Crees que te daría un arma cargada!
¿ Ves como son las cosas?
Eres un puta farsa,
¿es eso?
Eres una farsante.
una farsante?
trataste de dispararme?
¿Quisiste dispararme?
¿Sabes lo que eres, Karen?
Eres una putita de mierda!
Eres sólo una puta
igual a todas las demás.
que he conocido.
Y así es como voy a tratarte.
Ábrelas!
Te trataré como a una puta, Karen!
Ven ...
No!
Michael!
Encontró tu arma.
Tomó el arma!
Tengo que sacarte de aquí!
Vamos.
Hola.
Sí, soy Michael Carr.
Sí. Gracias por llamar.
Estaba nadando en el club.
Caminé por ...
Entré por la puerta del patio.
Está todo bien.
Hay vidrio por todas partes, nada más.
Sí, la contraseña es pirámide.
No
No, no cambié la contraseña.
Yo sí.
¿Cuál es la contraseña?
Adivine, imbécil.
siete letras
Váyase al carajo!
Esto le costará caro, Michael.
Vamos, suba aquí.
Karen!
Su hijo...
¡Madre!
Karen! Así son las cosas.
Tenemos dos minutos para salir de aquí.
Si no abres la puerta,
Michael es hombre muerto.
- ¿Entiendes?
- Te matará a ti también. Quédate ahí.
- Cállese.
- No salgas!
- Karen, no pierdas tiempo.
Que me va a disparar
aún así, querida.
No lo haré.
Abre la puerta y juro que no tocaré a Michael.
Si no lo haces, mataré a tu marido.
¿De acuerdo, Karen?
Así es como es.
Contaré hasta tres.
Uno..
-querida, ellos estan llegando.
-Dos...
Ellos están llegando!
suba.idiota
Está acabado!
Dile que se abra
la maldita puerta ahora.
Está bien.
Karen, no abras la puerta!
Michael!
¿Qué va a hacer?
¿ Va a arrestarme?
¿Arrestarlo?