Www.SubAdictos.Net
presenta:
Un Subtítulo de
miyamotos.
Por la familia.
Luka.
¡Luka!
Luka, mírame, hombre.
Luka, mírame.
Cierra el pico.
Luka.
6 meses antes.
Roth.
Cálmate.
¿Me lo dices o qué?
Es un partido amistoso.
Ve a ducharte.
Pajilleros.
A CORTA DISTANCIA
¿Señor Roth?
Por favor, tiene que
venir con nosotros.
¿Quién lo dice?
La Policía Criminal.
Por sospecha de ocultación
de medios de prueba.
¿Frank?
Aquí está.
Frank Dudek.
Dirijo la investigación secreta.
Klaus Roth. Hola.
Me ha detenido ante mis colegas.
La detención es creíble.
Si no quiere participar le restableceré
su reputación en el departamento.
¿Puede estudiar la documentación?
¿Ha entendido todo?
Sí.
No fue realmente difícil.
¿Café?
¿Por qué no?
Se trata de fraude y manipulación
de las apuestas en el deporte.
Vamos detrás de Aco Goric.
Su clan serbio y él han
hecho chantajes, lesiones físicas...
y quizá incluso
asesinatos por encargo.
Naturalmente no se les puede
probar nada.
Además nos basamos en que
tiene compañeros nuestros en nómina.
La idea es que vaya cada tres días
al Galaxis y apueste.
En diferentes momentos.
Hasta que se pasa
a una tienda...
en el que se corren realmente
grandes apuestas deportivas.
Naturalmente ilegales.
Allí nos ayudará a hacernos
una idea de la estructura.
Mi solicitud es de hace año y medio.
Entonces dijeron que no era adecuado.
Ahora lo es.
- Hola.
2 apuestas, por favor.
1.000 euros por victoria,
Hamburgo contra Bremen.
Y otra de 2.000 euros
a que el Hamburgo...
mete su primer gol entre
el minuto 20 y 30.
Una tontería así no la hacemos aquí.
No por 2.000.
- ¿De verdad que no?
- No.
¿Entonces dónde?
Ni idea. Yo que sé.
Bien. Entonces apuesto
2.000 euros...
por la victoria del Kiel contra el
Wilhelmshaven en el segundo tiempo.
2.000.
3.000.
3.620.
Bien. Entonces apostaré
directamente...
3.000 por la victoria del
Bielefeld contra Würzburg.
Y 2.000 más por la victoria en el 2º tiempo
para Sankt Henkesheim esta tarde.
Bien. ¿Algo más?
A los penaltis del Bielefeld
no puedo apostar, ¿no?
Solo 200.
No.
Solo aceptaré en balonmano 500 euros a
la victoria de Rost contra Dinterheim.
¿Quieres apostar siempre 2.000?
Claro.
Acompáñame.
Puedes estarme agradecido.
Una esquela hubiera sido más caro.
En mi tienda no funciona esa mierda.
No quiero volver a verte
nunca más por aquí, ¿lo pillas?
Ten.
Ve y dale la tarjeta al
corredor de apuestas.
Entonces sabrá que
vienes de mi parte.
Su nuevo nombre, Milan Neumann.
Lo hará más fácil si tomamos
su nombre original de Serbia.
Lo hemos registrado todo a su nombre.
Agua, luz, basura, teléfono.
Llaves de la casa. Llaves de repuesto.
Buzón.
A partir de mañana hará
sus apuestas en el Café Manzur.
Obtendrá los resultados por SMS.
Necesita esto.
Es su seguro de vida.
Quién no se acuerda de sus mentiras
es hombre muerto.
3.000 por la victoria,
Ludwigshafen contra Duisburgo.
3.000, ¿sí?
Pero solo como apuesta combinada.
Combo: gana el Madrid y gana el Nápoles.
Allí estaba un tipo de su expediente.
Luka Moravac.
Ten cuidado.
- Mierda.
- Perdón.
¿Qué significa perdón?
- Va todo bien, hombre, no ha pasado nada.
- ¿Y qué es esto, vagabundo?
Cálmate, ya me he disculpado.
Cierra el pico, si no
te voy a dar, ¿lo entiendes?
Esto está lleno de putos retrasados.
¿Me pones uno?
Sí, claro, ya se lo llevo.
¿Está libre?
Soy Luka.
Milan.
Aquí está muy bien
en juegos de azar.
¿Necesitas un consejo?
¿Lo parezco?
- ¿Has apostado aquí?
- No.
De boxeo no entiendo nada.
Podría darte uno.
No apuesto a la buena suerte.
¿De qué entiendes?
Fútbol, ¿no?
La segunda división,
un poco la tercera Liga y eso.
Creo...
Ahora se va a caer
en el quinto asalto.
- Gracias.
- De nada.
Espera un momento.
Apostaré...
500 por...
K.O. en el quinto del mejicano.
Gracias.
- Buenos días.
Roth.
La puerta al final del pasillo.
Ahora estaré con usted.
¿Y qué es ahora?
Espera un poco.
Me parece un lugar tan cutre.
Siéntese.
Hace 15 años
el padre de Lukas murió.
Desde entonces Goric no es solo su tío
sino también su padrastro.
Luka lo admira pero no tiene
la vista en el negocio principal.
Goric se empeña en que el chico salga
adelante con su amiga embarazada...
Sube, no tan rápido.
A veces le contratan como señuelo.
Es una luz pequeña.
Sí. ¿Tienes algún pronóstico para mí?
Mainz contra Viersen.
El Mainz recibirá dos rojas.
Con eso tendría que ganar el Viersen.
En una semana se harán
Luka y usted amigos.
¿Cómo?
Tengo que ir a mear.
¿Quieres otra?
Con gusto. Gracias.
Gavra, ¿estamos limpios?
¡Eso tiene que desaparecer!
- ¿Va todo bien contigo?
- Sí.
Ahora no puedes salir.
¿Puedes hacer de taxi para mí?
¿Tienes un coche, no?
Sí.
Te llevarás una parte, hombre.
Conduce más rápido, por favor.
Dale gas.
Baje la calle y luego por la puerta.
Por la noche tiene que ser precavido.
Si no se irá directamente al agua.
¡Joder!
Luego entra aquí y se esconde.
Cuando pase la patrulla, sale.
Yo simplemente salgo,
¿y luego qué?
¿No le parece organizado?
Ya lo arreglará.
¿Y ahora qué hacemos?
Esperar.
Abróchate el cinturón.
Mierda.
¡Joder, Milan!
¡Putos polis hijos de puta!
¿Estás bien?
¡Tío!
Tu comportamiento de aficionado hubiera
podido costar la vida a dos compañeros.
Otra cosa así y te despellejo,
¿entendido?
Alto.
Esto es para ti.
¿Qué vas a hacer ahora?
Irme a casa.
Tío rápido, ¿te vienes
a cenar a mi casa?
- Sí.
- ¿Sí?
- Sí, ¿por qué no?
- Cojonudo.
¿Ya no puedes más?
Hay gente que después de
dos escalopes están saciados.
¿Qué haces? ¿Qué haces?
Ayudo a tu mujer.
Está embarazada, no impedida.
Siéntate.
A la ayuda se acostumbra una pronto.
¿Qué? ¡Acércate!
Padre a hijo. ¿Me oyes?
La casa se deja para las mujeres.
Un auténtico Moravac no limpia.
- No limpia.
- ¿Y tú estás seguro que es tuyo, Luka?
¿Qué?
Te quiero.
Pero no es divertido.
- No está tan mal.
- Está bien.
¿Cuánto has pagado?
43.000.
¿Para quién apuestas?
Para nadie.
Lo hago solo.
¿De veras?
Eso no conduce a nada.
Apenas se puede evitar, ¿no?
Si se trabaja solo
no tienes que confiar en nadie.
Pero vale la pena intentarlo.
No sé.
No tienes que casarte ahora mismo.
¿Cuál es?
El negro.
¿Cuál?
El de las rastas.
Pero no son rastas, creo.
Eso son trenzas africanas,
o algo así.
No, eso...
Es otra cosa.
Bueno.
También me la suda.
el negro de allí.
- Hay faltas.
- En el calor de la disputa y eso.
Tío, jódete.
Patrick.
Espera.
No querrás pudrirte en regional, ¿no?
Derecha, revés.
Una locura.
No fue fuera.
- Fue fuera.
- No.
¿Perdón? ¿Usted? Señora.
La pelota estaba dentro del campo.
Lo siento.
Luka, salió 1 metro fuera.
Vamos, sigue jugando.
¿Lo ves?
¿Martina?
Si te rompes el saque,
tienes que enfadarte.
Estaba enfadada.
Sí. Haz bien el show.
Sí, está bien, lo haré.
Sara, mi hermana pequeña
juega voleibol.
¿Te interesa también?
Sí. Martina, te llamo.
Que te vaya bien.
Yo lo jugaba antes.
- Hoy en día vive del paro.
- ¿Bueno y qué?
Deberías tomar precauciones.
Mira.
10.000 por una falta
en el área de penalti.
Mira el asunto objetivamente.
Tienes mujer e hija que
dependen de tu pasta.
No quieres que tu hijo tenga que ir al cole
en un barrio problemático.
Con todos los hijos de los turcos.
- ¿Con quién?
- Los hijos de los turcos.
Si haces bien el asunto
haremos 4 o 5 cosas.
El subsidio de paro, ¿sí?
Luka.
- Rad.
- Milan.
Es mi primo.
¿Eres el tipo que metió
el coche de los polis en el rio Spree?
No se desvió.
¿Quieres trabajar con mi primo?
Bien.
Te hará rico.
Eso espero.
Dígame, ¿está loco?
Podía haberme traído a Luka.
¿Qué quería Radan Goric?
¿Estuvieron en el club?
Entiendo.
Nada.
Radan Goric es un hombre peligroso.
¿Qué quería?
Controlarme.
Luka quiere ascender en la familia.
A su primo no le gusta,
que trabaje con él.
Bien.
Eso está bien.
Pero no te pegues a él demasiado.
Mejor tómese el fin de semana libre.
Soy yo.
Quería preguntarte,
¿cómo te va?
Sí, muy bien. Yo...
En realidad quería contarte que
tengo un nuevo trabajo.
¿Por qué?
¿Estuviste con él?
Dime.
¿Qué no me importa?
Claro que me importa, hombre.
Vera, espera.
¿Qué pasa?
Es mi casa.
¿A qué viene esto?
Tranquilo, tigre.
- Tranquilo, tigre.
- Tranquilo.
Ven, ven.
- Déjale, todo está bien.
- Nada está bien, hombre.
Tu puerta estaba abierta.
No sueltes ninguna mierda.
Te juro que estaba abierta.
Ten cuidado.
Este es un barrio de mierda..
Luka nos manda,
tenemos que llevarte.
- ¿Qué, ahora?
- No, dentro de 2 años.
Pues claro que ahora.
¡Bienvenido!
Milan.
Qué bien que estés aquí.
No sabía que vendrías.
- Yo tampoco.
- ¿Por qué no le dijiste nada?
¿Puedo hablarte un momento a solas?
Estoy atrás. Hasta ahora.
¿Va todo bien?
No, nada está bien.
No puede ser.
Estuvieron en mi piso.
Hombre, lo siento.
Quieren atenerse a los seguro.
No está genial, realmente no.
No está genial.
¿Qué es esto?
¿No te ha dicho nada?
Es el cumpleaños de mi tía.
¿Te la presento?
Ven.
Se alegra de que
haya traído a un amigo.
Felicidades en su cumpleaños.
Desgraciadamente vengo
con las manos vacías.
Gracias.
Es mi tío Aco.
Aco, ya te he hablado de Milan.
Ya te he hablado de los negocios
que hacemos juntos.
Eres un profesional, he dicho.
Podemos sentarnos, comer algo.
Vuk, cambia otra vez al tenis.
¡Por favor!
- ¿Por qué?
- ¿No hay un día sin deporte?
Sí. Está casi terminado.
Es nuestro partido.
¿Tienes novia?
Milan, Milan, por favor, acércate.
- Échale un ojo a esto.
- ¿Qué hace aquí?
Es un gran cine.
Tendremos mucho éxito, hombre.
¿Puedo preguntarle algo?
¿Por qué yo?
¿Porque tengo raíces serbias?
Entiendo.
Entonces ninguna aptitud especial
o algo así.
¿Sabe por qué empecé entonces
con las investigaciones encubiertas?
Ya tuve bastante mierda.
En algún momento estuve
hasta el gorro...
continuamente metiéndome
solo con los peces pequeños.
¿Ha investigado de encubierto?
8 años.
Tenía la impresión.
Usted está tan descontento como yo.
¿Qué pasa?
Son porterías.
¿Para nuestros hijos no nacidos de los
que no sabemos si va a ser niño o niña?
Estaba en oferta.
Te dije, compra una silla infantil,
Tú compras porterias.
Estaban ambas en oferta.
¿Has comprado una silla infantil?
Sí. Claro.
Atrás te está esperando alguien.
Esta es mi casa.
¿Qué haces aquí?
No funciona.
¿Qué no funciona?
Debes perder un partido en 3 horas.
Lo sé. El problema es...
Los turcos dicen que
debería perder en semifinales.
Los turcos, ¿sí?
Llevo media hora mirando
esos nombres idiotizados.
Aoife. ¿Qué significa eso?
¿Sé turco?
Tienes que pensar mañana
en la sillita infantil.
Ahí.
Ahí está.
- ¿Cuál?
- El primero.
Luka. ¿No te acompaño?
No, ya lo hago yo.
Mierda.
Mierda, hombre. Enseña.
No puedes conducir.
Ponte al otro lado.
Sube.
Me ha roto la nariz.
- Déjame ver.
- No me ayudes, por favor.
Dame un pañuelo.
No tengo pañuelos.
- ¿Tienes un pañuelo?
- No tengo pañuelos.
¿Tienes algo en el coche?
¿Qué voy a hacer ahora?
Lo que debes hacer es
perder el partido.
El coche y esto,
te lo pagaremos todo, hombre.
- Hombre.
- Imbécil.
- Tranquilízate.
- Haz lo que te digo.
Mira, he encontrado un trapo.
Así no funciona.
¿Cómo te lo imaginas?
Me meteré en problemas con los turcos.
No lo haré, en ningún caso, hombre.
Ven. Salgamos.
¿Sabes con quién has hecho negocios?
¿Lo sabes?
Su familia masacró gente
en Srebrenica.
Eso mismo haremos contigo, imbécil.
Pierde el puto partido.
¿Ya lo ha entendido?
Creo que sí.
Tienes que llamarle.
Sí. Ahora.
No tienes la culpa de que
esté tan desbocado.
Le partiría la boca.
Los turcos nunca se han mezclado
en nuestros negocios.
Y ahora quieren a
uno de mis jugadores.
Rade, el imbécil,
se parte de risa.
Ya no tengo tío.
¿También es tu familia tan mierda?
¿Qué pasa con tu familia?
No tengo ninguna.
¿Qué? Todos tienen una familia.
¿Qué pasa con ellos?
¿Han muerto? Dime.
No lo sé.
Llama.
La cuenta está ahí dentro.
¿Y?
Aco cuida a sus jugadores.
Obtienen prestamos de él.
También puedes jugar a crédito.
Si tienen cualquier problema,
Aco lo soluciona.
Solo hay dos personas a las que
realmente dice algo...
sus hijos, Rade y Sveta.
¿Y Luka?
Luka por sus asuntos conmigo recibe
poco respecto en la familia.
Pero para Aco seguirá
siendo siempre el sobrino.
No confía tanto en él.
Me refiero a como
se entiende con Luka.
Bien.
Hubo un incidente con un turco.
Cihan Kaya.
Hasta donde sé...
antes era un numero mediano
en el ámbito de la extorsión.
Quizá han captado cómo hacer
mucho dinero con las apuestas.
Se ha peleado con Aco.
A Luka le ha dado una ostia.
¿Algo más?
No.
Ahí estás, al fin, hombre.
Qué bien eres el primero.
Soy papá.
- ¿Puedes imaginarte eso, hombre?
- No.
- Sin embargo, felicidades.
- Gracias. Gracias.
- ¿Qué ha sido?
- Un chico.
- Pera se va a llamar.
- Bonito.
Sí, bonito.
Te lo voy a enseñar.
Ronca.
Sí.
- Mira las manos.
- Los dos dedos índices.
Será boxeador.
Qué mono.
¿Le has preguntado ya a Milan?
¿Se lo decimos?
Milan.
Pensamos que serias un buen padrino.
Ahora mira.
Nos lo hemos pensado bien.
¿Quieres ser el padrino de Pera?
No sé.
No soy creyente de
ninguna iglesia.
Me la suda.
- Sí.
- ¿Sí?
Sí.
Entonces serás el padrino de Pera.
Qué fuerte, hombre.
Bien.
Y tráete a tu amiga, ¿sí?
Sin excusas.
Se lo preguntaré.
¿Dónde está el problema?
¿Es gorda?
Se lo preguntaré.
Este es nuestro pequeño.
Tu amigo también está aquí.
Te felicito, hijo mío.
Al fin también ahora eres papá.
¿Qué tal estás Nadja?
Toda ha ido muy bien.
- Tu hijo.
- ¿A quién se parece, a mí o al vecino?
- Mira, qué mono.
- Mírale, un auténtico chico.
Milan va a ser el padrino.
¿Y por qué no Rade o Sveta?
Milan no tiene familia.
Eso lo voy a cambiar.
Si vuelves a hacer eso,
como si fuera un juego, te despellejo.
No le entiendo.
Queremos llegar a Goric.
Y pronto seré parte de la familia.
¿Dónde está el problema?
Subestima a Luka.
Es inofensivo.
¿Sí?
¿Es su opinión profesional?
Soy amigo de Luka,
porque quiere eso.
No, porque busque conexión.
Luka es una misión.
Es Eva Brand.
Aspirante a comisaria, Eva.
Klaus. Klaus, Eva.
- Hola.
- Me alegro.
Eva tiene raíces serbias.
A partir de ahora vivirá con usted.
El bautizo se celebrará en 3 semanas.
Aquí dentro figura
como se conocieron.
Aficiones, preferencias, bla, bla.
3 semanas bastarán.
¿Y?
¿Dónde está Dudek?
¿Por qué? No viene.
Queríamos reunirnos los tres.
Gracias.
¿Quién es mi mejor amiga?
Sophia.
No la soporto.
¿Dónde nos conocimos?
En el café en el que
entonces trabajabas.
¿Cómo se llama el café?
Café Fleur.
¿Queremos hijos?
Sí, cuando tenga un auténtico trabajo.
¿Qué es lo que te gusta más de mí?
La pregunta no figura
en la documentación, ¿no?
Tus ojos.
Regular.
¿De qué color tengo los ojos?
¿Azul?
Joder.
Muy bien, ahora es mi turno.
¿Cuál es mi mayor debilidad?
Eres muy impaciente.
¿Tienes realmente novio?
Sí, a ti.
Lo digo en serio.
Quizá.
¿También es policía?
- Dime.
- Tu teléfono.
Luka.
¿No se ha puesto?
Te gusta, ¿no?
Sí.
Es un fanfarrón.
Pero tiene un gran corazón.
Nadja, Nadja, acércate.
¿Te imaginas que lo iba a conseguir?
Señor Goric...
Me gustaría presentarle
a mi amiga, Eva.
Gracias por poder estar aquí.
Soy Eva.
Bonita mujer, bien hecho, Milan.
Soy Ramona. Este es mi marido, Aco.
- Me alegro.
- Yo también me alegro.
¿Serbia auténtica?
Casi. Mi madre es de Novi Sad.
Bien.
Spiridon quiere que bailemos.
Ve. Vete con él.
Aguafiestas.
Así son, las mujeres...
¿Qué ha dicho?
Nada. Todo bien.
No bebas tanto.
¿Qué haces aquí?
Hago mi trabajo.
Queridos amigos...
querido Pera.
Tu versículo bautismal dice así.
El Señor está debajo de ti
para recogerte cuando te caigas.
Cuando tu padre quiso
que fuera padrino...
dudé...
si yo era el adecuado.
Porque he de confesar...
que no estoy versado
en eso de recoger.
Pero para eso estoy versado
en las caídas.
Si tienes miedo,
no te quitaré el miedo...
pero te enseñaré a vencer el miedo.
Cuando te caigas
yo no estaré allí para recogerte...
pero te enseñaré a
levantarte otra vez.
¡Por Pera!
- Gracias.
- De nada, hombre.
Gracias Milan.
Bebamos algo. Bebamos algo.
¿Luka, quién es ese?
¿Quién lo ha dejado entrar aquí?
¿Luka, es tuyo?
¿Qué es esto?
- Su brazo está totalmente quemado.
- ¡Tiene que irse!
- ¡Llevadlo al hospital!
- ¡Rápido!
¡Christoph, Christoph!
Mierda... los hijos de puta.
¡Christoph!
Fueron los turcos.
Esos cerdos de mierda.
Goric no lo va a dejar
sin respuesta.
Sí.
Quizá sea nuestra oportunidad.
¡Vuestros móviles!
El tuyo también.
¿Por qué?
Mi padre quiere que participes.
Vayamos directamente al grano.
Por los turcos...
Ayer mandé a Miki y Darko para
aclarar razonablemente el asunto.
Miki está ahora en el hospital
con dos heridas de arma blanca.
Su estado es estable.
Los envié como diplomáticos.
Los turcos los estaban esperando.
También Darko fue herido grave.
Con la policía podíamos arreglarlo.
Pero los médicos luchan
por la vida de Darko.
Ahora consta en acta.
Sabéis que los turcos mueven partidos
para la mafia italiana.
Ofreceré una conferencia
con los italianos.
Querrán proteger a los turcos,
para no poner en peligro su negocio.
Pero mataremos a
los turcos de todos modos.
Rade ya ha hecho un plan
que seguiremos.
Luka.
Contigo empezó la cosa.
¿Estás dispuesto a terminarla?
Tu amigo vendrá también.
Debe demostrar que
quiere pertenecer a la familia.
Joder, hombre.
¿Ahora qué hacemos?
Simplemente no podemos matar al tipo.
Luka.
Dime.
¿Me has escuchado?
No podemos matar a ninguna persona.
Tengo que irme. Me voy a casa.
¿Vas a coger el metro hoy?
No puede ir allí.
En ningún caso.
Contemplar un asesinato sin hacer nada,
te llevará a la cárcel.
Y a mí también.
Sí. Podemos ir y hacer un arresto.
¿Y?
Goric puede afirmar que
solo quería hablar.
Y sabrían que alguien
los ha traicionado a la policía.
No, mañana se pondrá enfermo.
¿Cómo enfermo?
¿Qué si no?
¿Quizá prefiere que
le detengamos, oficial?
Parecería ser más bien un acuerdo.
Mañana estará enfermo.
Eso puede pasar.
¿Cómo voy a convencerles que
mañana estoy enfermo?
En la casa de enfrente
se apostarán dos compañeros.
¿En cuál?
En la de arriba a la izquierda.
Bien.
No confío en él.
Luka no es ningún asesino.
Vamos. Es suficiente.
Solo digo.
Que no lo hará.
Rade o Sveta lo harán.
¿Estás enfermo?
No preguntes.
¿Puedo pasar un momento?
Claro.
¿Qué habéis planeado?
Queríamos ir a jugar a los bolos.
Pero estoy hecho una mierda.
Tengo 39 de fiebre.
No me cuentes mierdas.
Luka no es un buen mentiroso.
Nadja, en serio,
queríamos jugar a los bolos.
Me preocupo.
No ha dormido en toda la noche.
¿Sí?
Y eres el padrino de Pera.
No entiendo...
que su padre vaya a la cárcel
por cualquier mierda.
Espero de ti que cuides de él.
¿Lo has entendido?
Los italianos ya están aquí.
Hazles pasar.
Nadja estuvo en su casa.
No simula nada.
Claro que no simula.
Sabía que se cagaría de miedo.
¿Te he dicho eso?
Señor Ferri.
Siéntese, por favor.
Estamos aquí para
hablar de Cihan Kaya, ¿cierto?
No estoy aquí para
disculparme de los actos de Cihan.
Y sin embargo quiere impedir
que le pase algo.
Espero que
no rechace la oportunidad...
de hacer negocios conmigo.
¿Qué negocio se ha deshecho?
¿Qué ha hecho Cihan a mi familia?
Tomate el tiempo que necesites.
Subimos allí.
En cuanto lleguemos
arriba te bajas...
quitas el seguro al arma
y te vas a por Cihan.
Puedes decirle algo.
Cihan, porque el otro día, bla, bla.
Cuando estés lo suficientemente cerca,
le disparas a la cara.
Luego le vuelves a
disparar a la cara.
Dos veces, a la cara.
Cihan arreglará un partido para mí.
El próximo sábado
aquí en Berlín.
Si mata a Cihan...
mi tongo estará en peligro...
y mi negocio será...
imposible.
Si deja con vida a Cihan...
le ofrezco que
haga mi próxima apuesta...
y recibirá un 30% de comisión.
El objetivo se aproxima al grupo.
Coche en posición.
- ¿Sí?
- Misión abortada.
El objetivo va armado.
Repito.
Accidente fracasado.
El objetivo va armado y
se dirige al grupo.
Arresto.
Arresto. Arresto.
La poli.
Han pillado a Cihan.
Eran polis.
Han detenido a Cihan.
Averigua quién ha sido.
Tírate al suelo. Abajo.
Dejadme.
Completado.
Llame a Roth.
Siéntate.
- La bolsa está lista.
- Bien. Ahora el cuarto de baño.
Milan, vístete, nos vamos.
¿Por qué? Yo...
¿Ha pasado algo?
¿Si ha pasado algo?
¿Te falta un tornillo?
Eres un poli.
Vamos, dímelo.
Dímelo.
¿Dónde está la cámara?
Hemos registrado todo.
Ni pasaporte, nada.
Ha desaparecido.
Había billetes de vuelo
en su ordenador.
Lo siento.
¡Todos fuera, en seguida!
Mientras que no esté
en peligro de muerte no intervenir.
No te creo ni una palabra.
Sí, ¿qué pasa?
¿Qué?
Falsa alarma.
Mierda.
Dios, mierda.
Al menos, todo tiene algo bueno.
Mi tío y los chicos...
están ahora en deuda contigo.
¿Me has oído?
- Sí.
Bueno, está caliente.
Gracias.
Mi tío quiere vernos.
¿Por qué?
Ha planeado un auténtico tongo
muy lucrativo.
Los dos tenemos que terminarlo.
Es su forma de disculparse.
Quiere enmendarlo.
Te dije,
nuestra oportunidad está por venir.
Ayer no hubiera logrado lo de Cihan.
De ninguna manera.
Zapatero, a tus zapatos.
¿O cómo se diga?
Ha sido Spiridon el que
nos ha traicionado.
Sabes que sospechaba de ti.
No eres tonto.
Quisiera disculparme.
Mi padre te pide perdón.
Gracias a Roth sabemos que la
familia Goric ha apostado para...
Marco Ferri 10 millones en el
mercado de apuestas asiático.
En un partido que
será manipulado en Alemania.
El responsable del tongo
es Cihan Kaya.
El turco ha empezado
la guerra de bandas con el clan Goric.
El italiano Ferri quería que
Goric dejara al turco con vida.
Para que el tongo
no estuviera en peligro.
Los 10 millones de
Ferri son para que...
la cuota para el favorito
se eleve extremadamente.
De eso sacarán provecho los Goric.
Porque amañaran
el partido una segunda vez...
y se apostaran durante el partido
un montón de dinero...
a la victoria del favorito
en el segundo tiempo.
Goric se deshace de Cihan y
también gana dinero.
Roth nos ha puesto al corriente
del segundo tongo.
Eso quiere decir que
estaremos en el estadio.
Tan pronto como Roth y Luka Moravac
hayan terminado la acción, entraremos.
Sí.
¿Qué quiere?
Quiero salir.
¿Ahora justo antes del final,
quiere abandonar? ¿Por qué?
La cosa está demasiado
peligrosa para mí.
No le creo ni una sola palabra.
Quiere salir porque mañana
su amigo le descubrirá.
¿Y si es así?
Si abandona ahora...
mañana se hará cargo la fiscalía...
comprobará sus investigaciones...
y Luka será arrestado por fraude,
extorsión y tentativa de homicidio.
Usted es como todos los otros.
¿Se acuerda de lo que me dijo
aquella vez en su cabaña?
¿Eso de los peces grandes y
de los pequeños?
¿También te ha contado
a ti toda esa mierda?
Seguirá.
Manipularán el partido.
Negociaré con la Fiscalía
una rebaja de condena para Luka.
De lo contrario emigrará,
y eso es verdad.
Me da asco.
No me voy a dejar tomar el pelo
por un aficionado.
Ya sabes que mañana
será nuestro éxito.
Amañaremos solo un partido.
Siento que va a ser nuestro éxito.
Te tengo que agradecer tanto.
Gracias.
Muy bien, hombre.
Brindamos por ti.
Por ti.
Hasta mañana.
- Sé bueno.
- Adiós.
¿Estás loco o qué?
No me agarres así.
No seas así.
Es solo un espectáculo.
Toda esta mierda es
simplemente espectáculo.
Los dos sabemos que Dudek miente.
Luka mañana irá a la cárcel durante años.
Por cosas que sin mí nunca hubiera hecho.
Sí, así es. ¿Y?
Dudek es un cabrón.
Los tipos lo descubrirán más tarde.
Es su trabajo.
Dime, ¿te han jodido de verdad?
Eres un aficionado de mierda.
¿Has ido demasiado lejos?
¿Y?
¿Te da pena Luka, o qué?
Cuando al final se hace incómodo,
ya no es divertido.
¿Divertido?
¿Quieres tomarme el pelo?
¿Qué sabes tú?
Llevo viviendo esta vida desde
hace seis meses, hombre.
Soy el padrino de su hijo,
le miento en su cara todos los días.
No duermo por las noches, empiezo a beber
para que pueda estar genial.
Muy bien, si eso significa
que soy un aficionado, por favor.
Pero eso es mejor que ser
una puta poli de mierda como tú.
Me voy.
Estará bien.
Quizá nos veamos alguna vez.
Que te vaya bien.
- Hola Peter.
- Hola Frank.
Bueno, escucha.
Nuestro amigo Cihan colaboraba desde
hace cierto tiempo con un italiano.
Cihan amañaba partidos para él,
para que pudiera lavar su dinero.
Ahora el italiano quiere
apostar 10 millones.
Naturalmente Cihan no tiene los contactos
para una suma así.
Por eso ayudaremos al italiano a
apostar 10 millones al partido de Cihan.
¿Ahora colaboramos
con el hijo de puta o qué?
Pero no solo apoyaremos
a la mafia italiana, ¿no?
Estaremos presentes en el partido.
SG Berlín contra el Rapid Leipzig.
Según Cihan el partido acabará 2:0.
Y ahora vamos, en el segundo tiempo
daremos la vuelta al partido.
sin que el espagueti lo note.
Pensará que Cihan la ha cagado.
Luego le abriremos el culo.
Ahora va a ser el descanso.
Vigila al árbitro.
¿Dónde está nuestro árbitro?
Viene con Rade.
Está bien, entiendo.
Ya está aquí.
Hay cambio de planes.
Acompáñame.
Vamos.
Dadme antes
vuestros móviles y subid.
Espera, ¿por qué?
Relájate, solo estamos hablando.
¿Qué coño está pasando?
Haz sitio.
Vamos, haz sitio.
Ya vuelve a empezar.
Pero...
todavía no han intercambiado
nada con el árbitro.
¿Dónde se encuentra
exactamente Klaus Roth?
¿Qué?
¿Qué significa,
no podéis localizarle?
¿Cómo se asegura de que
puede confiar en alguien?
Los italianos la mayoría
se agarran a la familia.
Eso es inteligente.
¿Has encontrado ya a tu hombre?
No.
Dime, ¿quién de tus chicos
está con los turcos?
¿Con Cihan?
Ninguno.
Quiero saber dónde está.
Hay cuestiones del honor de la familia
y la justicia...
que son más importantes que
los buenos negocios.
El turco...
tendrá que morir.
Después del partido...
para no poner en peligro su apuesta.
En el futuro...
hará todos sus negocios conmigo.
Podemos amañar los partidos...
y colocar las apuestas en Asia.
Es sencillo.
Para usted...
y para mí.
Por la familia, ¿de acuerdo?
Luka.
¡Luka!
Luka, mírame, hombre.
Luka, mírame.
Cierra el pico.
Luka.
Eres uno de los nuestros, ¿no?
¡Policía! ¡Manos arriba!
¡Vamos, hazlo ya!
¡Manos arriba, hombre!
Lárgate.
Vamos.
¡Venga, ya!
¡Arriba las manos, hombre!
¿Me crees ahora?
¡Baja el arma!
Luka.
Luka, escucha. Yo...
Lu... No, Luka.
Luka, espera, hombre.
Por favor, no.
¡Por favor, no, Luka!
¡Luka, por favor!
Por favor, no.
Traducido por miyamotos.
Www.SubAdictos.Net.