TOHO CO. LTD.
Una producción de
TOHO-KUROSAWA
YOJIMBO
El guardaespaldas
Producida por TOMOYUKI TANAKA
y RYUZO KIKUSHIMA
Guión por RYUZO KIKUSHIMA
y AKIRA KUROSAWA
Cinematografía
KAZUO MIYAGAWA
Diseño de producción
YOSHIRO MURAKI
Música
MASARU SATO
Asistente de dirección SHIRO MORITANI
Manager de producción HIROSHI NEZU
Protagonizada por
TOSHIRO MIFUNE
TATSUYA NAKADAI
YOKO TSUKASA
ISUZU YAMADA
DAISUKE KATO
SEIZABURO KAWAZU
TAKASHI SHIMURA
HIROSHI TACHIKAWA
YOSUKE NATSUKI
EIJIRO TONO
KAMATARI FUJIWARA
IKIO SAWAMURA
ATSUSHI WATANABE
SUSUMU FUJITA
KYU SAZANKA
KO NISHIMURA
TAKESHI KATO
AKIRA TANI
TSUNAGORO RASHOMON
YOSHIO TSUCHIYA
En el año 1860...
...el surgimiento
de una clase media...
...comienza a provocar el fin...
...de la Dinastía de Tokugawa
en el poder.
Un samurái,
un guerrero dedicado...
...que siempre trabajó
para la Realeza...
...se encuentra ahora
sin un maestre para servir...
...lo que lo deja
sin nada para sobrevivir...
...y los únicos recursos que posee...
...son su ingenio y su espada.
Dirigida por
AKIRA KUROSAWA
¡Espera, hijo!
¡Déjeme ir, padre!
¡Esta lucha
es la mayor chance de mi vida!
¡Loco y bobo!
¡Serás asesinado!
¿Por qué quieres ser un jugador?
¡Los granjeros debemos callarnos
y trabajar en el campo!
¿Quién quiere una vida larga
comiendo sopa de avena?
Quiero buena comida
y ropa elegante.
¡Una vida corta y excitante!
Viejo.
Me gustaría beber agua.
¿Por qué no lo detuviste?
Él no escucharía.
Los muchachos de ahora
están todos locos.
No son solo los jóvenes.
Todos quieren dinero fácil.
Todo gracias al juego.
Tiras los dados y eres rico.
Ya no se sabe
de quién es el dinero.
Oí decir que el cervecero
ahora vende seda.
Dicen que paga más
que el comerciante de seda.
Sí, pero...
...¿qué importa...
...con el pueblo en este estado?
Ni siquiera sabemos
cuándo será la próxima feria de seda.
El olor de sangre
atrae a los perros hambrientos.
¡Deja que se maten entre ellos
tiñendo la seda con su sangre.
¡Entonces podrán controlar la feria!
COMERCIANTE DE SEDA
Samurái...
...¿quieres hacer dinero
como guardaespaldas?
Se paga muy bien.
Mi comisión es un ryo.
¿A cuál bando apoyarás?
Seibê posee un burdel.
Muchas mujeres.
Pero no le está yendo bien.
Yo apostaría por Ushitora.
Mira.
La posada en la esquina.
Allí vive él.
Dile que Hansuke te envía.
Te acompañaría...
...pero soy el alguacil.
No lo olvides, quiero un ryo.
Adelante.
La calle es pública.
Hasta los perros pueden pasar.
No lo contratarán actuando así.
Tiene que demostrar quién manda.
Ellos solo aparentan ser duros.
Corte un brazo y se comportarán.
- Entonces lo contratarán.
- ¡Ocúpate de tus asuntos!
Entre.
¿Sake?
- Comida.
- No hay mucho trabajo últimamente...
...así que no tengo nada.
Hasta el arroz está frío.
No me importa.
En realidad, viejo--
Ya sé. No puede pagar.
Primero debo romper algunas cabezas.
¡No!
¡Ya he visto demasiadas peleas!
No le cobraré, pero en cuanto termine,
lárguese de este pueblo.
Gracias.
¡Allá está otra vez!
El carpintero.
El único en el pueblo
que hace dinero.
No le da el tiempo
para hacer tantos ataúdes.
Sería mejor no tener jugadores.
Un jefe en la ciudad,
se puede tolerar.
Pero no dos.
Eso solo es bueno para el carpintero.
¡Para, maldito!
Los jugadores
son tan desalmados y avaros...
...que no parecen seres humanos.
Todo comenzó cuando Seibê...
...decidió darle
todo su territorio a su hijo.
Su mano derecha no lo toleró.
Se llama Ushitora, es un verdadero--
Es un nombre raro.
Su madre comenzó el trabajo de parto
el año de la vaca...
...pero nació el año del tigre.
Es como comenzar el año
con una plaga.
Abandonó a Seibê y formó otra banda.
Se llevó a la mitad de sus hombres.
Ahora solo las espadas
pueden resolver las cosas.
Los dos están rabiosos.
Reclutan vagos y criminales
para sus bandos.
En vez de comprar seda,
compran matones.
¿Cómo marcha el negocio, carpintero?
¿Cuántos ataúdes vendió
mientras yo no estaba?
Dos para tu bando.
Y cuatro para el otro.
No está mal.
Inokichi, el hermano de Ushitora.
Como su nombre lo dice,
es un jabalí.
Es un idiota, pero es peligroso
cuando se enfurece.
Ha vuelto con tres asesinos más.
¡Qué desgracia!
Ese es nuestro alguacil.
Su trabajo es arrestar a los canallas.
¡Y mírelo!
Pero él no es el único.
Mire.
Una fachada impresionante.
Pero Tazaemon, el dueño,
no sirve para nada.
Es nuestro cobarde alcalde,
un comerciante de seda.
Ha logrado sobrevivir
poniéndose del lado de Seibê...
...pero cuando Ushitora se rebeló...
...Tokuemon, el productor de sake,
apoyó a Ushitora.
Tokuemon se proclamó alcalde.
Incluso comercia con seda.
Tazaemon está acabado.
Toca el tambor y reza todos los días,
esperando que Seibê gane.
¿Escucha?
¡Malditos!
Este pueblo está condenado.
¿Ahora comprende?
Si se queda,
van a acabar con usted también.
Coma deprisa y váyase.
Ya he comido arroz.
Deme un poco de sake.
Me gusta este lugar.
Me quedaré un tiempo.
¿Por qué?
¿No entiende aún?
Sí, entendí.
Es por eso que me quedaré.
Escuche, viejo.
Cobraré por matar.
Y esta ciudad está llena de hombres
que merecen morir.
Piense en eso.
Seibê, Ushitora, los jugadores...
...este lugar estaría mejor sin ellos.
¡No podría lograrlo
aunque tuviera nueve vidas!
No lo haré solo.
¿Cómo entonces?
Sake.
Pensaré mientras bebo.
¡Todos en esta ciudad están locos!
¡Pero usted está más loco aún!
Quiero hablar con Seibê.
¿Quién es usted?
¿Quiere contratarme?
Seré su guardaespaldas.
Le demostraré lo bueno que soy.
¿El samurái de pacotilla otra vez?
¿Qué quieres ahora?
Tienen caras muy lindas.
Se hacen los duros,
pero no podrían matar ni a una mosca.
No nos tome por tontos.
¿Ve este tatuaje?
¡No estuve en la prisión por nada!
La ley me busca.
¡Seré colgado si me atrapan!
Yo también.
Colgarán mi cabeza en una estaca.
No quiero alardear,
pero no hay crimen que no haya cometido.
Entonces no les importara
si los mato.
¡Inténtelo!
Les dolerá.
Somos jugadores,
no le tememos a la espada.
No existe la cura para la estupidez.
¿Qué?
Carpintero. Dos ataúdes.
No. Que sean tres.
Bien, hágame una oferta.
¿Cuánto me pagará
para que acabe con ellos?
¿Qué le parecen tres ryo?
Iré con Ushitora.
Seguro él me pagará más.
¡Cuatro entonces!
¡Cinco!
¡Seis ryo!
Agregue un cero al final.
¡Diez! ¡Le pagaré diez!
¡Veinte ryo!
¡Veinticinco ryo!
¡Treinta ryo!
¡De acuerdo!
¡Cincuenta ryo!
Muy bien.
Veinticinco por adelantado.
Más alojamiento y comida.
Mis hombres
quieren demostrarle su respeto.
Pero primero beba.
Debemos hablar.
La estúpida moza no tiene modales.
Eres un idiota si piensas
pagarle 25 ryo por adelantado...
...a un completo extraño.
Podría huir en la noche.
Déjamelo a mí.
No tendrá tiempo para eso.
Atacaré inmediatamente.
Los secuaces de Ushitora
deben estar asustados...
...luego de que matase
a tres de los suyos.
Seguro venceremos con él al frente.
Ya veo.
Pero entonces
tendríamos que pagarle otros 25 ryo.
Recuperaríamos los 50 ryo
si lo matamos después de ganar.
- ¡Eso es demasiado!
- ¡Silencio!
Si ni siquiera puedes hacer eso,
olvídate de tu herencia.
El honor no significa nada
para los jugadores.
Tu madre tiene razón.
No podrás hacer una fortuna...
...a menos que seas conocido
como un asesino y un ladrón.
Mata a ese samurái de pacotilla.
Trátalo bien y bajará la guardia.
Será fácil.
Los hombres no te respetarán...
...hasta que les demuestres
que puedes matar.
¡Pero yo maté a uno
de los hombres de Ushitora!
¿Un hombre? ¡No es para tanto!
Vaya hijo que eres.
¿A qué le temes tanto?
¡Mates a uno o mates a cien,
solo serás colgado una vez!
Aquí tiene.
Veinticinco ryo.
Bebamos y conozcámonos mejor.
Mi hijo, Yoichiro.
Mi esposa, Orin.
Mis cuatro hombres más fuertes;
Magotaro, Yahachi...
...Matsukichi y Sukeju.
¿Dónde está Homma?
A propósito, ¿cuál es su nombre?
¿Yo?
Llámenme Sanjuro Kuwabatake.
"Campo de moras de 30 años"
- Pero ya casi tengo 40.
- ¡Está bromeando!
Servirá como nombre.
De cualquier forma,
soy un don nadie.
¿Por qué se sienta allí?
Siéntese aquí.
Aquí estoy bien.
Él gana 50 ryo, yo solo gano dos.
Él es de una clase diferente.
Algún día le demostraré
lo que puedo hacer.
Quizás antes de lo que cree.
¿Qué le parece hoy?
¡Atacaremos hoy al medio día!
¿A plena luz del día?
No habremos ganado hasta que matemos
a Ushitora y a Inokichi.
¡Podrían escapar durante la noche!
¡No tengan miedo!
Con Homma...
...y con este samurái liderándonos,
seremos más fuertes que nunca.
¡Las doce en punto!
¡Rápido! ¡Muévanse!
¡No se escaparán tan fácilmente!
¡Entren allí!
¡Pagamos mucho por ustedes!
¡Entren!
Venga, por favor.
¡Por favor, apúrese!
¡Los hombres de Ushitora están saliendo!
¡Atención, todos, síganlo!
¿Quiere luchar? Luche.
Yo me rehúso.
Disculpe, señora...
...pero no pretendo ser asesinado
luego de que consiga su victoria.
Aquí están sus 25 ryo.
¡Maldito!
¡Se acobarda a último momento!
¿Dónde está Homma?
- ¡Búsquenlo!
- Escapó. A plena luz del día.
¿Cuál de ustedes es Ushitora?
Yo. ¿Qué quiere?
Seibê me ha ofendido.
He cortado mis lazos con él.
Eso es todo.
¡Tengan cuidado!
¡Será una gran pelea!
¡Será enorme!
¿Qué esperas?
¡No puedes echar marcha atrás ahora!
¡Bien!
¡Se aproxima un inspector de Edo!
Has tenido suerte esta vez, canalla.
¡Eres tú quien ha tenido suerte!
¡Cuando se vaya, tu cabeza será mía!
¡Todos ustedes, fugitivos,
será mejor que se vayan!
¡Lo mismo de nuestro lado!
¡Díganle a todos
que abran sus puertas!
Todo está tranquilo por aquí,
¿entienden?
Ni siquiera los perros se pelean.
¡Abran!
¡Abran la tienda!
¡Hagan como si nada hubiera ocurrido!
¿Entendieron?
Viejo...
...ese inspector es un don nadie,
pero qué buen palanquín tiene.
¿Qué es lo gracioso?
Sus hombres están bebiendo té.
¿Entonces?
Mire.
Té con alcohol.
No se enoje.
Si hubiese podido hacer
que se matasen entre ellos...
...me habría ahorrado mucho trabajo.
Fue una lástima
que los interrumpieran.
¡Ya basta!
¡Usted y sus ideas locas!
- ¿Piensa así?
- Es obvio.
¿Cree que no se darán cuenta
de lo que hizo?
Ushitora y Seibê
no lo dejarán pasar.
Claro, eventualmente
vendrán a hablarme.
La pregunta es quién vendrá primero
con un montón de dinero.
Ambos están determinados en ganar,
así que ambos me quieren.
Espere y vea.
¿Ese es su estúpido alcalde?
¿Tokuemon?
Ahora tiene sentido.
Con razón el inspector tiene
un palanquín tan bonito.
A propósito,
a mí también me gustaría un trago.
¡No tiene vergüenza!
¡No tiene dinero!
¿Quieres algo?
Usted tiene carácter.
Me agrada.
Maté a tres de tus hombres.
¿No estás furioso?
Eran inservibles.
- Soy el hermano de Ushitora--
- Inokichi.
¿Me conoce?
Oí decir que eres fuerte.
No tan fuerte.
¡Señor!
Somos amigos.
Venga a beber con nosotros.
¿O aún está enojado?
- Eso debería preguntarle yo a usted.
- No sea malo.
Se tomó muy en serio mi broma.
Vamos, acompáñeme.
¡De ninguna manera!
¡Vamos a tomarnos unos tragos!
¿Cierto? Traiga el sake.
El mejor, yo invito.
¡No! ¡Mi hermano me mataría!
¡Y a mí me expulsarían de mi casa!
- ¡Zorra!
- ¿Qué?
Carpintero.
¿Ahogando sus penas en sake?
La larga visita del inspector
debe haber perjudicado su negocio.
Usted ya lleva diez días aquí.
No diga eso.
Su negocio ha prosperado gracias a mí.
¡Cállese!
Esto no es un burdel.
Si busca un lugar donde quedarse,
vaya con Seibê.
No es una buena idea.
Ambos bandos se disputan por mí.
Me quedaré aquí
para que no pierdan la esperanza.
Todos afuera menos él.
Venga ahora a mi casa.
¿Por qué la prisa?
El inspector partirá mañana.
Un oficial fue asesinado en un pueblo
a 40 kilómetros de aquí.
No parece muy preocupado.
No se enterará hasta esta noche.
Parece saberlo todo.
¿Usted mandó asesinar al oficial?
Tal vez.
La presencia del inspector
me cuesta caro.
Al igual que mis hombres.
Entiendo.
Hablando de eso;
Aquí tiene 30 ryo de adelanto.
Más treinta si yo gano.
Venga inmediatamente.
No hasta darle a Seibê
la chance de superar la oferta.
Siempre listo para explotar
cualquier ventaja, ¿no?
Mala suerte.
Decidiré mi precio
luego de que el inspector parta.
Alégrese.
El inspector pronto se irá.
¿En serio? ¿Se marchará?
¡Fantástico!
¿Para qué vino Ushitora?
¡Maldito!
¿La matanza va a volver a comenzar?
Eso parece.
¿Por qué demoran tanto?
Ya es hora de que alguno
me haga una oferta.
Vaya samurái.
Solo habla de dinero.
Es un trabajo sucio y peligroso.
Solo vale la pena si es bien pago.
Solo será un guardaespaldas.
Con algunos guardaespaldas...
...los patrones
deben cuidarse las espaldas.
¿Qué está tramando el tonto?
Ha estado yendo y viniendo todo el día.
Gonji, una botella de sake.
Olvídalo.
No dejaré que festejes esta masacre.
¡No festejo!
¡Estoy desesperado!
Están haciendo las paces.
¿De verdad?
Y compré mucha madera
para hacer ataúdes.
¿Qué haré ahora?
Lo siento por ustedes,
pero ahora el pueblo estará en paz.
¡Idiota!
Los jugadores solo hacen las paces
para prepararse para una batalla mayor.
No podrán tener la feria de la seda
si se están peleando.
Y sin feria,
no hay salas de apuestas...
...ni entradas por sus territorios,
así que hacen las paces por un tiempo.
Una tregua es la semilla
de una batalla aún más sangrienta.
¿Entiende?
No hay nada más peligroso que eso.
Aun así, estaban tan determinados
a destruirse unos a otros.
¿Cómo hicieron para calmarse?
- Unosuke lo debe haber sugerido.
- ¿Unosuke?
El hermano más joven de Ushitora.
Estaba de viaje.
Volvió ayer a la noche.
¿Así que el maldito volvió?
Luce manso como un conejo...
...pero por dentro es un lobo.
¡Un año te has ausentado!
¡Hasta el viento te da la bienvenida!
¿Quiere ver algo interesante?
¿A ustedes también?
¡Es un insulto!
¡Hicieron las paces,
y nos despidieron con poco dinero!
¡Malditos!
¡Les enseñaremos!
¿De qué se quejan?
Ushitora nos hizo
arriesgar nuestras vidas.
¡Y eso solo ayer!
¡Silencio!
Te lo diré, Kuma...
...¡ya no lo soporto!
Denunciémoslo ante la ley.
Luego de que Ushitora--
¡Duele!
Levántate.
¡Vamos!
¿Por qué hiciste eso?
- ¡Vamos!
- ¡No!
Ushitora es un miserable.
¿De dónde demonios salió?
¿Cuánto les pagó
por matar a ese oficial?
¿Un ryo?
¡Ojalá!
Solo dos piezas de plata.
Un pésimo trato.
Pero la información me será útil.
Son una mina de oro.
Ahora puedo chantajear a Ushitora,
o venderlos a Seibê.
Levántate.
¡Levántate!
Es una ganga.
Si los entrega ante la ley...
...será el fin de Ushitora.
Pero, jefe,
¿qué hay de la tregua?
En este momento su hijo y Unosuke
están negociando en la casa del alcalde.
¿Y qué?
Sería perfecto que Ushitora
fuera arrestado durante la negociación.
¿Están listas, señoras?
Hace tiempo que no está
con una mujer, ¿verdad?
Escoja una y diviértase.
Este es un sitio peligroso.
¡Espere!
Encárguese de su compra.
Sería una pérdida total
si Ushitora los recuperara.
Enciérrelos en el almacén.
Quiero ver a Ushitora.
¿Quién demonios--
¡Traigan a Ushitora!
¡Jefe! ¡Jefe!
¿Qué sucede?
Así que es usted.
Por el momento
no necesito un guardaespaldas.
Qué pena que haya rechazado
mi anterior oferta.
Hachi habla demasiado.
Si es tacaño,
al final termina pagando más.
Dos piezas de plata,
qué insulto.
Él y Kuma se emborracharon
y contaron todo.
¡Esos infelices!
¿Dónde demonios están?
Uno de los hombres de Seibê
los escuchó y los capturó.
Los seguí. Los tienen encerrados
en el almacén de Seibê.
¡Malditos!
Esta información no es gratis.
Lleve todo lo que quiera.
Será mi guardaespaldas
de ahora en adelante.
Es suficiente por ahora.
Consideraré lo de ser su guardaespaldas.
Uno, no lo conoces, ¿verdad?
Este tipo es muy duro.
¡Ino! ¡Uno! ¿Qué hacen?
¡Vengan aquí rápido!
¿Qué sucede?
¡No mates a Yoichiro!
¡Toma su espada
y llévalo con nuestro hermano!
¡En marcha!
¡Seibê! ¡Seibê!
¡Tenemos a Yoichiro!
¿Me escuchó?
¡Escuche bien,
y no intente nada!
¡Si lo quiere de vuelta,
traiga a Kuma y a Hachi!
¡Haremos un intercambio!
Cada bando enviará
tres hombres desarmados...
...a la torre de vigilancia
a las 2:00 AM.
¿Entendió?
- Muy bien.
- Se pondrá mejor. Solo observe.
No olvide anunciar la hora a las 2:00.
Viejo, deme algo para comer.
Sírvase lo que quiera de la olla.
Nadie viene a comer,
con todos estos problemas.
Sabe, viejo...
...la ciudad comienza a hervir otra vez,
igual que esta olla.
¿Qué ha hecho?
¿Agregó un nuevo capítulo a su plan?
Solo la mitad.
Unosuke hizo el resto.
¡Las 2:00 AM!
¿Estás listo, Ushitora?
¡Estamos yendo, Seibê!
Los empujaremos...
...y ustedes soltarán la cuerda.
¡Seibê!
Eso fue un truco sucio.
Ahora estamos a mano.
Si quiere a Yoichiro...
...rasure su cabeza
y pídale a mi hermano que sea el líder.
¡Lo que imaginaba!
¡Uno, mira!
Ushitora, ¿ve esto?
¡Me quedaré con ella!
¡Pregúntele al viejo productor de sake
qué le parece!
Eso fue divertido.
¡Mamá!
¿Dónde está?
Te mostraré.
¿No quieres mirar?
¡No puedo verla!
Pronto la verás.
¡Mamá!
¡Kenbo!
¡Nui!
¡Hansuke! ¡Rápido!
¡Mamá!
¡Cobarde!
¿Por qué no te cortaste la lengua
y te moriste?
¡Nos has causado tantos problemas!
¡Maldito desagradecido!
¡Rápido!
Vamos.
¡Seibê!
¡Volverás a saber de mí!
¡No puedo esperar!
¡Yo también tengo algo planeado!
No se acerquen más.
Lloró hasta dormirse.
Pobre hombre.
Su esposa era hermosa.
Todo comenzó
cuando apostó contra Ushitora y perdió.
Si ella fuera fea,
solo habría perdido su casa.
Pero el viejo Tokuemon
puso el ojo en ella.
Ushitora vio una oportunidad
para poner a Tokuemon de su lado.
Tomó a la esposa y la casa
y las puso enfrente de Tokuemon.
Este pobre tonto construyó una choza
junto a su antigua casa...
...solo para poder ver cómo Tokuemon
violaba a su esposa todos los días.
¡No la quiero más!
¡Renuncié a ella!
¿Entonces por qué la tristeza
en su rostro?
¿Irá a su casa?
¿No le darán una paliza?
¿No le dijeron que no vaya a verla?
Estoy acostumbrado.
No me importa.
Ushitora tiene hombres
vigilando el lugar.
Ni siquiera puede ver a su hijo.
Adiós.
¡Los tipos como él me enferman!
He decidido ser su guardaespaldas.
Tiene mi gratitud.
Quiero 30 ryo por adelantado.
Es un precio alto.
Yo me rehusaría en tu lugar.
¡Pero es tan duro!
¿Más duro que esto?
No digas eso, Uno.
Si me rehúso irá con Seibê.
¡Eso sería malo!
¡Cómpralo entonces!
Tome, 30 ryo.
Treinta más cuando ganemos.
Por supuesto.
Tiene mi palabra.
Si está resuelto, brindemos.
¡Por nuestra sociedad!
Bien, pero la mujer, ¿está a salvo?
¿Qué mujer?
La mujer de Tokuemon.
Si la atrapan nuevamente,
usted de seguro perderá.
No se preocupe.
Seis hombres fuertes la vigilan.
No será suficiente.
Necesita al menos
a uno tan fuerte como él.
Hermano, ¿voy?
Yo también iré
y veré lo que están haciendo.
Gracias.
No es un trabajo divertido.
Cuando Tokuemon está aquí,
tiene que quedarse afuera en el frío.
No parece estar aquí ahora.
¿Allí vive el tonto
que perdió a su esposa?
¡Casi me olvido!
¡Tengo que darle una paliza!
¡Oye, tú!
¿Vigilando a la esposa de Tokuemon?
¿Cuántas veces te tenemos que decir
que no la veas?
¡Ino, hay problemas!
¡Todos están muertos!
¡Mataron a los seis hombres!
¡Dile a Ushitora, rápido!
¿Quién anda allí?
¡Busque a su esposo y huyan!
¡Idiota!
¡Mamá!
¡Nui!
¡Rápido! ¡Huyan!
¡Treinta ryo!
¡Se los robé a Ushitora!
¡Tómenlo!
¡Idiotas!
¿Qué esperan?
¡Deténganse!
¡Odio a las personas patéticas!
¡Los mataré si comienzan a llorar!
¡Ushitora está en camino!
¡Huyan!
Le agradeceremos después.
¡Estúpido! ¡No vuelva nunca!
¡Gracias!
- ¿Qué sucedió?
- Miren.
Qué revuelo.
¿No se los dije?
Seis hombres no serían suficiente.
Debieron haber sido 15 o 16.
¿Dónde está la mujer?
Se fue, por supuesto.
Seibê es astuto.
¡Hermano!
¡Maldito!
¡Mi seda se quema!
¡Por favor, apaguen el fuego!
¡Les daré lo que sea!
¡No se muevan!
¡Devuelvan a la mujer
y salvaremos la tienda!
¿Qué mujer?
¡No finjan!
¡Devuélvala!
- ¿De qué hablas?
- ¡Silencio!
¡Mi sake se derrama!
¡Hagan algo!
¡Tapen los agujeros!
¡Les daré lo que sea!
¡Ayuda!
¡Esto es obra de Seibê!
¡Hombres, vengan!
¿Qué sucede?
¿Por qué está tan triste?
Su negocio debería estar prosperando.
No.
Cuando la pelea es tan grande,
no se molestan con los ataúdes.
Otra botella.
Bien.
Está sospechosamente amistoso hoy.
¿Qué sucede?
Me pone los pelos de punta.
¿No está molesto porque ahora sea
el guardaespaldas de Ushitora?
Para nada.
Usted no es tan malo
después de todo.
¿Qué?
Usted no es realmente malo.
Solo pretende serlo.
Él vino ayer a la noche.
¿Quién?
El hombre que lo enferma.
Me lo contó todo.
Y otra cosa más.
Me dijo que le diera esto.
¿No va a leerlo?
Claro, es una nota de agradecimiento
larga y tediosa.
Pero léala.
Arriesgó su vida para traerla.
¡Cállese!
¡Estoy ocupado con mi bebida!
Tenemos que hablar.
¿Sobre qué?
Ino acaba de volver
de una expedición de reclutamiento.
- ¿Conseguiste hombres?
- No.
No es de extrañar.
Ninguno de sus antiguos hombres
hablan bien de ustedes.
Pero un hombre le contó a Ino
una historia interesante.
Vio a la mujer de Tokuemon...
...cruzando la colina
con su esposo y un mocoso.
Fue la mañana después de que
nuestros hombres fueran asesinados.
Eso significa
que Seibê no la secuestró.
Eso parece.
¿Entonces quién mató
a nuestros hombres?
Ino, antes de que corrieras
a avisarle a nuestro hermano...
...viste a esos hombres muertos
con tus propios ojos?
No. Él me lo dijo--
Por cierto...
...sí que fueron masacrados
esos seis hombres.
Por aquí, usted es el único
con una espada tan hábil.
¿Entonces?
Se me ocurre...
...que quizás usted los mató.
Pero, Uno,
es nuestro guardaespaldas.
¿Por qué haría eso?
Eso es lo que yo tampoco entiendo.
Espere.
¿Qué es esto?
"Para el honorable samurái.
De Kohei y Nui".
¿Estás seguro
de que no deberíamos amarrarlo?
Claro. No es nada sin su espada.
¿Dónde estoy?
En la fábrica de sake.
En la entrada al infierno.
¡Ten cuidado!
Una palmada tuya
es como un golpe de un tipo normal.
¿Quieres otra paliza?
¿Adónde vas?
¡Ese es el atajo al infierno!
¡No debes matarlo!
No te preocupes.
Aún gime.
¿Sabe quién soy?
Entonces escuche.
Tokuemon quiere hablar con usted
personalmente.
Debe saber dónde está la mujer.
No puede confiar en él.
Intenta salvar su pellejo.
El señor está hablando.
No interrumpas.
Odio las conversaciones largas.
Cuanto antes resolvamos esto, mejor.
Dígame dónde está la mujer.
A cambio, lo dejaré vivir.
¿Qué sucede?
Es una oferta generosa.
No la rechazará, ¿verdad?
¡No hablaré!
¿Qué?
- ¡No lo mate!
- No se preocupe.
Kannuki, enséñale una lección.
¿Qué dices?
¿Piensas hablar?
¡No, maldito tonto!
¡No lo mate!
No manches de sangre ese baúl.
Gracias a él,
tendremos que dormir aquí.
Le daré otra paliza,
me está fastidiando.
Estoy seguro de que cerré la puerta.
¡El maldito se ha escapado!
¿Qué? ¡No me asustes!
¡Hermano, no es gracioso!
¡Idiotas!
¡No tiene sentido buscar donde hay luz!
¡Busquen dónde está oscuro!
¡Viejo, abra!
Soy yo.
Sé que luzco espeluznante,
¿pero podría mirarme después?
¿No se lo advertí?
Es demasiado imprudente.
¡Ahórrese sus palabras!
¡Vendrán enseguida!
Dígales que fui a la casa de Seibê.
¿Ese samurái de pacotilla vino aquí?
¡Mienta y se arrepentirá!
Vino, pero se fue a la casa de Seibê.
No le creas a este viejo tonto.
Es su cómplice.
Pero Seibê lo escondería con gusto
para averiguar dónde esta esa zorra.
Sí que es un granuja.
No se quedaría quieto
aunque le cortaran la cabeza.
De acuerdo.
¡Matemos a toda la pandilla de Seibê!
Solo me aguanté por la mujer.
Junten paja y saquémoslo con humo.
¿Sacarlos como mapaches y matarlos?
¡Qué divertido!
Incorpórese.
¿Qué hará ahora?
Iré al lado y compraré un ataúd.
¿Cómo puede rendirse así?
¡Idiota!
Aún no he muerto.
Hay un montón de hombres
que debo matar antes.
¿Es seguro?
¿Y si los hombres de Ushitora
nos revisan?
Están muy ocupados.
Mira.
¿Qué hace Ushitora?
Sacando a Seibê y a sus hombres
con humo.
Suena interesante.
Bájenme. Quiero ver.
- ¡Es una locura!
- ¡Bájenme!
No puedo ver desde aquí.
Vamos para allá.
¡Uno, soy yo! ¡No dispares!
¡Idiota! ¡No dejes tu puesto!
Kannuki está vigilando
la parte de atrás.
Escucha, maté a esos dos
que mataron a tres de los nuestros.
¿Viniste para decirme eso?
¡Vuelve allí!
¡No te escaparás!
¡Ven aquí, perra codiciosa!
¿Dónde están Seibê y Yoichiro?
- ¡No lo sé!
- ¡Dínoslo o te mataremos!
¡Madre!
¡Seibê, sal!
¡Yoichiro pide piedad!
¡Seibê!
¡Tú ganas! ¡Estoy saliendo!
¡No mates a mi hijo ni a mí!
¡Bien!
¡Todo mi territorio es tuyo!
¡Puedes asumir!
¡Sucia escoria!
Solo queda el samurái.
¿Dónde está?
- No hay nadie allí.
- ¡No puede ser!
- Véalo usted mismo.
- No puede desaparecer.
Está herido.
No puede llegar lejos.
Viejo, en marcha.
¡Maldito!
¡El carpintero huyó!
Eso es un problema.
¿No hay nadie cerca?
Se pone peor.
¡Inokichi viene hacia aquí!
No tenemos opción.
Pídale que lo ayude.
- Pero--
- ¡Inténtelo!
- Por las dudas.
- Gracias.
¿Qué hace?
El carpintero y yo
íbamos a enterrar este cuerpo...
...pero el maldito se asustó y huyó.
¿Puedes darme una mano?
¿Bromea? ¡Claro que no!
- ¿Le temes a los muertos?
- ¿Qué dijo?
Hablas mucho,
pero se te ve el miedo en el rostro.
¿Qué? ¡Yo no le temo a nada!
Entonces apúrate y ayúdame.
No podría ser más fácil.
¿Estás seguro? Vamos al cementerio.
Vi fantasmas allí hace un tiempo.
¿Fantasmas?
¡Veo fantasmas y me relajo!
Bueno. Entonces vamos.
- ¿Aquí está bien?
- Sí. Gracias.
¿Dónde están los fantasmas?
Solo se le aparecen
a las personas miedosas como yo...
...no a los valientes como tú.
Me siento mal dejándolo solo aquí.
Le ayudaré a enterrarlo.
No te preocupes.
¿No estabas buscando a alguien?
¡Es verdad!
¡Mi hermano me matará!
¿Está bien?
Eso fue muy divertido.
¿Puede caminar?
Hay un pequeño templo aquí cerca.
Puedo caminar.
No parece uno de los vivos.
Volveré a la vida
luego de que duerma unos días.
Luce aun peor cuando sonríe.
Está atrasado, viejo.
Tengo hambre.
¡Soy yo!
¡Gonji está en problemas!
¿Qué sucedió?
¡Lo atraparon
cuando venía para aquí!
¡El arroz y el ungüento que le traía
lo delataron!
¿Adónde lo llevaron?
A la casa de Seibê.
Ushitora se mudó allí.
¿Planea luchar con eso?
- ¡Haré sashimi con ellos!
- Espere.
Use esto.
Ser carpintero tiene sus ventajas.
Está mal usar la espada de un muerto,
pero es lo mejor que pude conseguir.
Huya mientras él lucha
contra Ushitora y sus hombres.
¿Le dijiste que me atraparon?
¡Estúpido entrometido!
¡Rápido!
¡No se acerque más!
¡Mamá!
Los niños no deberían
jugar con espadas.
Ve a tu casa con tu madre
y vive una larga vida comiendo gachas.
Es un buen hombre.
Tengo que pedirle un favor.
¿Qué?
Sin mi pistola...
...me siento desnudo.
No puedo morir sin ella.
Por favor...
...déjeme sostenerla.
No se preocupe.
Disparé dos veces.
No tiene más balas.
¡Gracias!
¡No puedo!
Todo se oscurece.
¡Maldición!
¿Quién golpea el tambor para orar?
No preciso oraciones.
¡Oiga!
Samurái de pacotilla.
¿Está allí?
Estoy aquí.
Lo estaré esperando...
...en las puertas del infierno.
Mírenlo.
Murió de forma tan imprudente
como vivió.
¡Hansuke!
¿Qué sucede?
Ve a ahorcarte.
Ahora este pueblo se calmará.
Viejo.
Adiós.
FIN
Subtítulos por aRGENTeaM
www.argenteam.net