Muy bien, ven aquí, Párate aquí.
Ahí está. Dime que no lo oyes.
No lo escucho.
Espera un segundo.
Bien, ahora, No oyes eso?
Yo no escucho.
Está zumbando, Es
como un gran zumbido.
- Tú no lo encuentras molesto?
- Sí.
Quise decir el zumbido.
¿Por qué dejas que
estas cosas te molesten?
- Yo no lo dejo.
- Tú lo buscas.
No lo busco. Es como tú. No puedes
dejar de lado el piso inclinado?
- Bueno, eso se inclina.
- No hay inclinación.
Vamos, Aquí mismo, se inclina.
Cada vez que estoy
aquí, Te lo digo.
- Yo no lo siento,
- Tú no lo sientes?
Has vivido aquí todos estos años?
Cada vez que vengo aquí...
Todas las veces. Es una locura.
Ni siquiera soy tan alta como soy aquí
abajo hasta aquí. Yo vengo, yo soy como...
Murray, nunca supe que
tenías algo con los terriers.
Pensé que eras, como,
un estilo caniche.
No, no, no, No estoy juzgando.
- Cómo es afuera?
- Está un poco fresquito.
fresquito suéter o
chaqueta fresquito?
Fría-como-el infierno fresquito.
Pregúntame de nuevo, Me
gusta decir fresquito.
- Quieres venir conmigo?
- Adónde vas?
Subiendo a 44th St. Para
recoger el reloj de mi madre...
...y luego a 1 st Ave, para comprar una
nueva alfombra de baño y algunas toallas.
Guau. Bien, primero que
todo, no sólo no quiero ir...
...pero si iría y tu me
dejaras en esos lugares...
...literalmente,
nunca te perdonaría.
Quieres venir al menos a
tomar el desayuno conmigo?
No. Sabes qué? Estoy cansado.
Sólo voy a pasar el rato.
- Bien, Nos vemos cuando vuelva.
- Bueno, diviértete.
Quieres ir a Dvorik y
comprar unos zapatos?
- No mucho.
- Necesitas zapatos.
Sí, pero yo...
Si consigo una alfombra
de baño que no te gusta...
No escucharás nada de mí.
Podrías bajar la música?
Hal tiene un mí-grania.
Un qué?
A mí-graine, Un dolor de cabeza.
Intenta darle
algunos a-spirinas?
- Perdón?
- Lo bajaremos.
- La odio.
- Ni siquiera está alto.
Ni siquiera desayunarás conmigo?
No puedo, Tengo que esperar
el personal de mantenimiento.
Vas a pasar un sábado adentro
debido a algún zumbido estúpido?
Era un zumbido,
ahora es un rumor.
Si fuese un rumor, no podría
haber vivido con él, créeme, Ve.
Bien, Adiós.
- Debo comprarla clara u oscura?
- Qué?
La alfombra de baño.
- Clara.
- Qué tal si...?
- Oscura.
- ¿No crees que...?
Clara.
Oscura!
Ves lo que hacen, Murray?
Tratan de agotar tu paciencia,
Nunca debes, caer en eso.
Considerando que,
no se puede luchar.
Cuánto tiempo puede tomar para
comprar una alfombra de baño?
Realmente no lo sé, y,
francamente, no quiero saber.
Vamos a ir allí en primer lugar,
y después puedes volver a casa.
- Jamás sucederá, mi amigo.
- Me encanta esa expresión.
Ahí va.
Eso fue té, pero...
Bien.Ok.
- Eso es bueno.
- Pedí mozzarella, no jack.
- Notas la diferencia?
- Sí.
- Bien por tí.
- No necesita eso.
Tú no necesitas una alfombra
de baño y estás comprando una.
Necesitamos una alfombra de baño.
La que tenemos está rota y muriendo.
Pero que hace el trabajo.
Se pone entre el pie caliente y
la baldosa fría en todo momento.
Seamos honestos, eso es para lo que
le estamos pagando a la alfombrilla.
Bien, Si no quieres
ir, sólo dílo.
Ok, Tienen ustedes otra
tarjeta de crédito?
- Claro, Qué pasa?
- Tuve que cortar esta.
Usted... Qué...? ¿Qué?
- Sí.
- ¿Por qué? ¿Por qué harías eso?
- Me lo dijeron.
- Quién?
Correcto. La voz del teléfono.
- ¿Pagó la factura de Visa?
- Por supuesto.
¿Por qué se le habrán
dicho que la corte?
- Debe haber sido un error.
- ¿Qué tipo de error es ese?
- La computadora?
- No es como que se negaron.
Le dijeron que la corte por la mitad?
Ellos dijeron eso?
¿Qué cosa terrible podría
decir en la computadora?
No va con su esposa
a la tienda de baño?
- Eso es bueno. Hacer una broma.
- No es para tanto.
- Bueno.
- ¿Mejor?
Sí, este era mucho
más fácil de cortar
- Estás bromeando?
- Ahora es un gran problema?
Tú ni siquiera me traes
el queso correcto.
Bueno.
¿Sabes qué, cariño? Vamos
a pagar en efectivo, Bien?
Esto está casi allí. Bien?
Linda gran propina para usted por
cortar nuestras tarjetas, Gracias.
Tengo como $ 1,04
a mi nombre ahora.
Podemos ir al cajero ahora en
nuestro camino a la tienda de baño.
Gran... Yo no voy a
la tienda de baño.
Saber por qué está
tomando tanto tiempo?
No es un banco, se
trata de una "anco".
¿Está este tipo tipeando su
código a prueba de fallos?
Tengo que obtener suficiente
para la tienda de baño.
¿Qué pasa con la tienda de baño? Es la
cosa más importante en tu vida ahora.
¿Por qué no le preguntas al hombre
que se saque los pantalones?
Bien.
Ahora, puede ver lo que
es y lo que no lo es.
No puedo creer que esa camarera
cortara mi tarjeta por la mitad.
Ella se lo hizo
a la mía también.
No puedo creer que
ella cortara las suyas.
Eso que hizo ella a usted
es lo que molesta...
Inglés o español?
¿Por qué iban a darle en Inglés?
Si usted habla español, no
puede entender la elección,
Está funcionando.
- Retirar de...
- Comprobación.
Comprobación.
Me encanta ese sonido.
Justo en la mitad, Ella sólo cortó
justo en la mitad, Ella corta...
"No se puede completar la transacción,
Su tarjeta está confiscada",
- ¿Por qué es esto?
- ¿Qué? No pueden hacer eso.
Tu amigo con el lindo
culo tomó todo el dinero.
Usa el teléfono.
- ¿Por qué no acaba de entrar?
- Debido a que el teléfono es más rápido,
Ya estoy en espera.
¡Oh, Dios! Odio Harry Connick.
- ¿Qué? Te gusta Harry Connick.
- Es la nueva.
¿Por qué no acaba de entrar?
Sí, Hola. Su máquina se
comió nuestra tarjeta.
Sí. No.
Bien.
Sólo entra.
Hola, Qué puedo hacer por ti?
Su máquina de dinero en
efectivo se comió mi tarjeta.
Lo hace a veces. ¿Me puede dar su
número de tarjeta de dinero en efectivo?
Por desgracia, no...
...porque el número de
tarjeta de dinero en efectivo
es en la propia tarjeta
real en efectivo...
...que, como he mencionado anteriormente
en el frase, fue comido por la máquina.
Vamos a resolver esto juntos, Le parece?
Por favor, siéntese.
- Su nombre?
- Buchman, Eso es B como en "anco".
- Mira todos los Buchmans.
- Yo soy el número 12.
- Paul.
- ¿Qué?
Paul.
Mira todas las Pauls.
Tenemos 10,000 cuentas
sólo en esta zona.
Y dos cajeros abierto.
- Creo que he encontrado el problema.
- ¿Qué es qué?
- Estás muerto.
- Discúlpeme?
Está muerto.
En el sentido de...?
Aquí dice que moriste hace dos días.
Lo siento mucho.
Bueno, claramente,
no estoy muerto.
- ¿Ves? Mira.
- Bueno...
...que dice que lo estás.
¿Puedes hacer que diga lo contrario?
Tráerme de vuelta a la vida?
Me temo que no estoy
autorizado para hacer eso.
Probablemente es uno de
sus otros Paul Buchmans.
Probablemente, ¿Mantiene
cuentas conjuntas?
Mientras estés muerto,
ella está muerta también.
Entonces, ¿cómo podemos
solucionar este problema?
Usted acaba de llenar
estos formularios...
...y dárselos a mi supervisor, El Sr.
Williams.
Apuesto a que se ha ido
para el fin de semana.
Sí, se fue.
Tiene una casa en
Montauk, y un acompañante.
- ¿Están contentos?
- Muy.
- En realidad no importa.
- Bueno.
Así que, ¿qué pasa ahora?
Me temo que los dos están
muertos hasta el lunes.
Por eso me sentía tan cansado.
No puedo encontrar el obituario
de este tipo por ningún lado.
Encontré una moneda, Diecisiete más y uno
de nosotros puede ir a ver una película.
- Mientras tanto, ¿dónde está este tipo?
- Hazme un favor.
La próxima vez que estás muerto, hacerlo el
viernes, para que puedo cobrar un cheque.
Aquí lo tienes, Aquí lo
tienes, Aquí lo tienes.
Buchman, Buchman, Paul David.
"Manhattan,
Sobrevivió por la familia,
amigos, y el perro. "
Un perro, Eso es triste.
"Servicios de hoy,
Everly Capilla, 2:00."
Él es un Shriner.
Me pregunto lo que
hacen con el sombrero.
Tal vez se lo entierran en ella.
Sólo parece un desperdicio.
- ¿Has oído algo?
- Sí, como una...
- Sí.
- Tal vez hemos ganado algo.
Ya podemos ser un ganador.
Es del propietario.
"Las condolencias en su pérdida.
Desocupar los locales
requiere aviso de 60 días.
Tristemente, Mel Wertzel."
Muy bonito de Mel a pensar en
ti en tu momento de necesidad.
- Yo nunca voy a dar este lugar.
- ¿Para qué necesita este espacio?
- No lo sé, Todo está aquí.
- Todo, excepto yo.
- Porque yo estaría muerto.
- ¿Podemos detener esto?
Me pregunto cómo murió.
Ellos no dicen.
Me preguntaba la misma cosa.
Qué estás haciendo?
Me estás deprimiendo.
Vamos, vamos a salir.
Y hacer qué? Estamos muertos.
Y sin dinero. Estamos
muertos y quebrados.
Tenemos que tener algo.
- No tenemos una emergencia 20?
- La gasté.
- ¿En qué?
- Frutas.
Se trataba de una emergencia.
Cuando tuvimos que una
emergencia de fruta?
- Yo no quería decirte.
- Voy a comprobar todos los bolsillos.
Encontré otra moneda.
Lo siento mucho.
¿Qué hacemos ahora?
Me doy cuenta de que Hal y yo no hemos
sido los mejores de los vecinos a veces.
Tú comenzaste una petición.
No puedo decir cuán aturdido estábamos
cuando leímos el obituario de esta mañana.
¿En serio?
Bueno, gracias.
Ya sabes, Paul siempre
quiso tanto agradarles.
Y lo intentamos, pero ...
¿Por qué hablar mal?
- Debes estar devastada.
- Lo que fácil viene, fácil se va.
¿Le ruego me disculpe?
No conoce ningún
soltero, ¿verdad?
- ¿Solteros?
- Come. Fantástico.
Tengo una cita esta noche.
Incluso los Kramdens, siempre
tenían $ 12, lo tenían en...
¿Hola! Cómo estás?
Eso es simplemente grosero.
¿Que demonios fue eso?
Yo estaba jugando con su
pequeña cabeza británica.
¿Ha encontrado algo de dinero?
Cuatro monedas de diez
centavos y una oblea Necco.
¿Cuándo fue la
compra obleas Necco?
1972.
¿Puede enseñar a
su hermana a tocar?
- Déjala sola.
- Sólo golpee.
- ¿Hola! Qué tal?
- Oye.
- Bien, estoy muerto.
- ¿Estas muerto? No he tenido hasta 4.
- ¿Qué es esto?
- El portero los retenía para tí.
"Hasta luego, viejo marinero."
Probablemente el
equivocado Paul Buchman.
- Yo diría que sí.
- Por supuesto.
Tiene alguna
Magdalenas inglesas?
- ¿Tienes algo de dinero?
- Vas a cobrarme?
No. Tenemos que pedir
prestado unos pocos dólares.
- ¿Qué es unos pocos dólares?
- No sé, 20 o 30 dólares.
Realmente no me
siento cómodo con eso.
- Lo siento. ¿Qué?
- Se crean malas vibraciones.
¿Qué tal los, como,
$600 que nos debes?
¿Ves?
Tiene dos 10s.
Estoy tomando una.
Está bien, sólo recuerda
que es un préstamo.
Por supuesto.
¿Por qué no deducirlo de
la cantidad que nos debe?
- ¿Qué tipo de estafa es eso?
- Te lo devolveremos.
- Pronto. Hey, tienen tocino?
- Ve a ver.
"Hasta luego, viejo marinero."
Eso es triste, ¿verdad?
- Un poco triste, ¿verdad?
- Sí. Bueno, no necesariamente.
Era viejo, y podía
navegar, y tenía un perro.
Así que eso es una
vida completa, eh?
Realmente estás poniendo
el rompecabezas en orden.
Esto es lo que tengo. Este
hombre, que tenía un barco.
Tenía un grande, caoba,
50 pies de belleza ...
... Y podría seguir adelante
por todo el mundo...
... Sólo él y su perro.
Y su esposa. No me
ha dejado terminar.
Y su esposa, Ellen.
Ha elegido a Ellen.
Y ellos navegaban, los tres de
ellos, y él era un luchador.
Bebía mucho.
Él era un bebedor y un luchador.
Y lo haría...
El sabía canciones de navegantes. Eso
es lo que estoy pensando. Vendrían...
Y él cantaría las
canciones a su esposa...
...ya que venció a
la mierda de otros.
Eso es lo que hizo.
¿Qué estás haciendo?
Llamando al florista,
para recogerlos.
- No les va a importar.
- Bueno, no podemos mantenerlos.
Hey, sabes lo que deberíamos...?
¿Por qué no traerlos?
- ¿Dónde?
- A la capilla.
Creo que Paul debería saber que él
consiguió una arreglo maravilloso aquí.
- Ven.
- ¿Qué?
Usted no se preocupan
por estos tipos de las
flores. Lo que desea
es reunirse con él.
El tipo muerto? Quiero
cumplir con el muerto?
Eso es lo más enfermo que has...
Muy bien, un poco. Sí.
- Olvídalo.
- ¿Por qué? Ven.
- No podemos darnos el lujo de hacer nada.
- No estamos rompiendo un funeral.
- Va a ser divertido.
- No.
Está en camino a
la tienda de baño.
- Bueno.
- ¿Ves?
¡Hola! ¿Cómo estás hoy?
¿Por qué estoy pidiendo?
Debes estar triste.
No.
- Este es el funeral Buchman?
- Firme en el libro. Estoy de vuelta.
¿Qué estás haciendo?
Dijo a firmar el libro,
así que estoy firmando...
¿Qué debo poner? No
debería poner Paul Buchman.
Van a pensar que estoy
haciendo payasadas.
- Pete?
- Está bien.
Pete. Pete. No me
veo como un Pete.
- Leonard.
- Leonard?
- Me veo como una Leonard?
- Sólo firmarlo.
De acuerdo entonces.
Quien quieres ser?
- Sólo hay que poner el Sr. Y Sra.
- Pensé que no te gusta.
La última vez que
estuvimos en el Hilton, has
dicho que su identidad
se pone todo borroso.
Donna.
Donna? Donna es bueno. Bueno.
Leonard y Donna.
- Ese es probablemente él.
- Mejor que lo sea. Vamos.
Sólo hay que poner las
flores hacia abajo y vámonos.
Mira. Mira. Su pequeño sombrero.
Amor, vamos.
- ¿Quieres ver?
- ¿Qué?
- A veces, les gusta mirar.
- No no. Gracias. No.
¿Quién puede culparte? Muerte.
Que empresa loca.
Espera un segundo. ¿Es
realmente bien mirar?
Eso es para lo que está acá.
- ¿Qué, me estás tomando el pelo?
- Vamos, tengo curiosidad.
Esto podría ser yo allí.
Entonces, mi amigo, tendría
que volver a casarse.
Una hermosa joven como ésta se
volvería a casar muy rápido.
Gracias.
¿Con quién te casarías?
No lo sé. Quieres
que sea una viuda?
No, lo que quiero
saber quien es el tipo.
Estás muerto. ¿Por
qué te interesa?
Aquí. Esto es para
ti, para cuando quieras.
Gracias.
¿Qué estás haciendo?
No necesitas esto. Mis
padres tienen el tipo...
- Está bien. Venga.
- Jersey.
¡No no!
- Me gustaría saber con quién te casas.
- No empieces.
Tal vez deberíamos
buscar un triple trama.
No hay ningún tipo.
Si voy a ser enterrado junto a él,
Me gustaría que nos conozcamos.
Tú no va a estar al lado de
él, Voy a estar en el centro.
- Tú haces una broma como...
- Es bueno verte.
Es bueno verte.
No me reconoces, ¿verdad?
Tengo que decir, ya sabes,
Lo intento, pero ...
Monty.
- Monty.
- Sí, y estoy...
El hijo de Gladys ¿verdad?
Eso es exactamente...
Si por supuesto.
Y usted debe ser ...
- Donna.
- Donna. Donna.
Entonces, les gusta Toronto?
Nos gusta. Ya sabe, es fresco.
Es fresco, pero es amable, por
lo que nos gusta allí en Toronto.
Paul dijo que amaba a su cabina.
¿Dijo eso? Estaba en la cabina?
Sí. Lo utilizaba para
escribirme a mí mucho.
¿Qué había en él, Qué
le parece, en realidad?
Era Paul Buchman,
Único en su clase.
- Me gustaría tener su número.
- Hemos tenido suficiente diversión.
Espere. ¿Has oído lo que ha dicho?
Único en su clase.
Paul Buchman fue único en su clase.
Ahora se ha ido.
- Pero no lo eres.
- Lo sé, pero podría ser.
Es decir, mira, por lo que a
Visa y los demás les concierne...
...ese soy yo. Estoy ahí.
¿Ya sabes?
Amor, me siento terrible.
No le he dicho a tu madre
todavía, pero le dejé un mensaje.
Su marido era un buen hombre.
Un buen hombre.
Mal crédito, pero ...
Lo siento mucho.
Tuve el peor fin de semana.
Mencionó $10 que me debe?
- Sí, lo hizo.
- Excelente. Gracias.
Bueno.
Guau, se ve bien vestido.
- Estás aquí.
- Por supuesto que estoy aquí.
Que piensas, Me perdería esto?
- Bueno, entonces, ¿quién es ése?
- ¿Quién es ese?
Supongo que no soy tan de aquí.
Es decir, yo estoy aquí, pero estoy
allí, por lo que es interesante, ¿eh?
- ¿Quiere decir que eres un fantasma?
- Eso es lo que estoy pensando...
...Porque esto hace que absolutamente
no tenga sentido estar en dos lugares.
Eso es. Debo ser un fantasma.
Por supuesto.
¿Cómo voy a vivir Sin ti?
¿De qué estás hablando?
Estoy aquí.
- Pero estás muerto.
- Bueno, esa es la mala noticia.
¿Cuál es la buena noticia?
La buena noticia es que
me asignaron perseguirte.
- ¿Cómo vas a perseguirme?
- Igual que antes.
Nunca me perseguiste.
Tú haces cosas molestas
de vez en cuando.
- ¿Como que?
- ¿Qué diferencia hace?
- Me gustaría saber.
- No importa ahora.
No es nada. Yo digo que
una vez cada luna azul...
- Como este tipo de cosas.
- Sí, bueno, boo.
- Dios, te ves bien.
- Es increíble.
Puedes comer lo que quieras.
Sabes qué comí en el desayuno?
Cuatro huevos y un pastel.
Nunca me afeite. Es increíble.
Quiero ir contigo.
Bueno, no se puede.
tienes cosas que hacer.
¿Como que?
¿No tiene que conseguir
una alfombra de baño?
Eso no parece importante ahora.
Jamie. Vamos. Estamos
en doble fila.
Hey hey hey, espera un segundo.
¿Qué?
Nada. Nada.
Adelante.
- Ten una buena vida.
- Igualmente.
- Yo si.
- ¿De Verdad?
Sí. Ve.
¿James?
Ven aquí un segundo.
Sólo ... Tal vez sea tonto, pero
sabes qué, yo estaba pensando ...
¿Por qué tienes que hacer eso?
- Debido a que pensé.
- Sí, pero juego limpio.
- Ve. Diviertete.
- Gran posibilidad ahora.
Lo sé.
Olvídalo.
- ¿Qué?
- Oye, oye.
- ¿Para que era eso?
- Al igual que este.
Muy triste.
Es triste, todo el asunto.
Es todo triste.
Es sorprendente, se embarcó en todo el
mundo y nunca ha tenido un resfriado.
Entonces, una mañana
que sale de la ducha...
... Se desliza,
y se rompe el cuello.
Si sólo hubiese tenido
una alfombra de baño.
Hay una inclinación.
Tienes razón.
Absolutamente correcto. hay una gran
inclinación a la derecha allí, como un...
Te lo dije.
Lo siento haber dudado de ti.
- Se oye el zumbido?
- Yo no.
No se oye el zumbido?
- Sentí la inclinación.
- Cariño, estoy realmente tratando.
Persona te doy la
inclinación, dame el zumbido.
Lo siento, yo no lo escucho.
¿Estoy loco? Hay
un zumbido allí.
No hay zumbidos.
Hay un gran zumbido.