- ¿Qué?
- Solo estaba pensando cuánto te amo.
Bueno.
- Oye, mírate. Seguir escribiendo.
- Está
bien, estaba a punto
de tomarme un descanso.
- ¿Así que fue mejor hoy?
- Mucho, pero aún es muy duro.
"Presentación de muestra de taller de
escritura de posgrado por JS Buchman"
- Eso es todo lo que tengo.
- ¿Sabes que?
Me gusta. Me gusta lo que
tienes El JS, eso es genial.
Es muy escritora. JD
Salinger, Pearl S. Buck.
Quiero decir, "Perla" no es
exactamente una inicial, pero ...
¿Notaste las estanterías?
Los arreglé por color.
Bueno. Esto hará que sea
más fácil si queremos
leer algo que, por
ejemplo, sea naranja.
Te equivocaste, por cierto,
a todos les gustó este suéter.
Te extrañé hoy. ¿Me extrañaste?
Si. Definitivamente
te extrañamos.
Perdóneme. ¿No crees
que sé qué es esto?
Soy solo otra excusa barata
para que no escribas.
Murray, te besaré en un minuto.
Espera tu turno.
Sus pies están todos mojados.
Mira todas estas huellas de perro.
Es como el teatro chino de Grauman.
- ¿Que pasó?
- O Timmy está en el pozo ...
¡Dios mío, hay una inundación!
- Cariño, haz algo. - ¿Qué
me propones que haga?
- Si lo supiera, lo haría.
- ¿Por qué ponerse snippy?
No soy snippy, estoy mojado.
¿Conseguirás algunas toallas?
Espera, usa los que
tu madre nos dio.
- Agradable. - ¿Harías algo?
Tienes uno de los viejos aquí.
Ha existido desde el principio.
Si este baño pudiera hablar.
Seamos todos agradecidos.
¿Vieron ustedes a la Sra. Wicker
en su comercial de Nyquil?
Esa fue ella! Me debes $ 5.
Ella se detiene todo el tiempo. Ella
venció a Estelle Getty por esa parte.
Estamos distrayendo al Sr.
Wicker.
- No tu no eres.
- No, no lo estamos.
- Pero tienes que escribir para escribir .
.. - ¿Qué tienes atrapado aquí?
- No dejaría eso aquí.
- Eso no es nuestro.
¿Qué es?
¿Puedo usar tu teléfono?
¿Ves lo que está pasando?
Lo estamos perdiendo ahora.
No lo estamos perdiendo. Oh,
tenemos que tirar esto. Maldito.
¿Que hacemos ahora? Qué...? Cariño,
está recibiendo su caja de herramientas.
- ¿A dónde vas?
- Emergencia en 3B.
- ¿Qué es esto, un picnic?
- Mira...
- Volveré pronto. - ¿Pronto?
"Pronto" es cuando?
Pronto...!
Ahora, de repente,
tengo que orinar.
Cariño, usa el fregadero.
- No estoy usando el lavabo.
- ¿Por qué no?
Porque una vez tuve una muy
mala experiencia con eso.
Realmente no quiero discutirlo.
Oh, maldito.
Verás, eso es insolente.
Eso no es insolente.
Estas son letras que
encontró detrás del inodoro.
¿Para nosotros?
- ¿Cartas a nosotros detrás del baño?
- Sí, debe ser la otra familia.
Realmente tengo que
ir de la peor manera.
- Voy a usar el baño.
- No, no uses el baño.
- Intenta sonarlo. - Le hice sonar.
El hombre no se puede sonar.
- Iré a buscarlo.
- Espera, voy contigo.
- Tienes que escribir para hacer.
- Ahora eso es insolente.
Eso es de apoyo.
- Con un pequeño recorte.
- Estos son asombrosos.
- No puedo creer que no tengas que irte.
De una pareja que debe haber
vivido aquí como hace 50 años.
Te digo que eres
como un camello.
12 de junio de 1943. Esta
chica Millie está esperando
en nuestro departamento a
su novia en el extranjero.
- ¿Quién es? - 11 D, arriba.
Los Buchman
- Hola, estamos buscando al Sr. Wicker.
- Él estaba aqui.
- Ya no está aquí?
- No La historia de mi vida.
Lo siento. Es solo este tipo.
- ¿De qué tienen miedo?
- No lo sé.
- Lo juro por Dios, no vale la pena.
- Es. Realmente es.
¿Crees?
- ¿Conoces a alguien?
- ¿Qué hay de Ira?
- Quien es Ira?
- Está en la cárcel.
¿Es gracioso?
¿Dijo el Sr. Wicker
a dónde iba ahora?
- Millie consiguió un trabajo en
Schrafft's. - Realmente tengo que orinar.
Está ahorrando para comprarles una
nueva Victrola. Es un tocadiscos.
- Lo sé. - No sabías "valise".
Sabía "valise".
¡Solo un minuto!
Si Wicker está allí, no
quiero saber sobre esto.
- ¿Si? - Hola.
Nos dijeron que el Sr.
Wicker estaba aquí.
Oh! Él era. El se fue.
- ¿Podría decirnos dónde está el Sr.
Wicker? - ¿OMS?
Es como hablar con una glándula.
¿Podría usar ...?
Dios, esto es solo
para nosotros!
Este chico está
tratando de dormir?
Estoy leyendo esto y es como si
los escribiéramos en otro momento.
Supongo que este sería un momento
en el que realmente escribiste.
Eso fue insolente.
Ya veo eso ahora.
- Dime, ¿cómo es esto como nosotros?
- En todos los sentidos. Se aman.
Ella tiene problemas con su madre.
Él es solo tú, en todos los sentidos.
- ¿En qué manera?
- De muchas maneras.
Excepto que él parece aceptar
lo que ella dice sin dudar.
Déjame ver esto.
"Nos están enviando esta noche.
No puedo decirte a dónde voy.
Realmente no importa. Todo lo que puedo
pensar es en lo que estoy dejando atrás ...
... y lo que rezo volveré
a casa algún día ".
Es como lo que me dijiste cuando
fuiste a Jersey el fin de semana.
Exactamente.
"Anoche tu madre me invitó
a cenar, literalmente.
Con la sopa, me convenció de que era
responsable de la caída de Polonia ".
"Después de tres meses,
por fin, la civilización.
Algunos de los muchachos
salieron y fueron arados.
El sargento Cope, de la que
te hablé, fue de compras ".
"El nuevo conserje comenzó hoy.
Su nombre es Bill Wicker.
El es muy útil. Comenzó a arreglar
el radiador pero tuvo que irse ".
"Nos han estado bombardeando
desde el amanecer, pero en
lo único que puedo pensar es
en nuestra última noche ...
... cuando bailamos
hasta que los vecinos se
quejaron y tú te quedaste
dormida en mis brazos ".
¿Cómo podría alguien bailar en este
departamento? El piso es todo desordenado.
- No es una patraña.
- Todo bien.
"Estoy sentado en nuestro
departamento, contando los
minutos hasta que podamos
bailar aquí de nuevo".
"Te estoy enviando esta suciedad. Es una
verdadera basura de honesta para Dios.
Si te paras, al menos sabremos
que estamos en la misma tierra.
¿Qué tal la próxima vez que bailemos en
ese departamento, es como hombre y mujer?
¿Qué dices? "¿Qué dijo ella?
Eso es. No hay mas.
Estos nazis son
tan desagradables.
Este es el cuarto
mensaje que dejo.
Sr. Wicker, son los Buchmans.
Te lo ruego.
Él está aquí.
- No te enfades con él.
- Guardo todos mis recortes para ti.
No es él. - ¿Quién no?
- Nuestro baño está roto.
- ¿De Verdad?
No, es un gran rumor
que estoy difundiendo.
De repente me tengo que ir.
Usa el fregadero.
No está usando el fregadero. Yo no uso el
fregadero, él no está usando el fregadero.
- Conocimos a una chica muy linda en 3B.
- ¿Ella tiene un baño?
- Probablemente -
Olvídate de ella.
- Ella está un poco necesitada.
- ¿Qué tan necesitado?
De acuerdo, listo? Marcia
de la librería necesitada.
- Quien es Marcia?
- Ella estaba antes que nosotros.
- ¿Quieres que arregle el baño? - Hay
una caja de herramientas en la cocina.
No es factible. Lo intenté.
- Tú no eres yo.
¿Qué tal una historia sobre
las personas en este edificio?
Eso es bueno. ¿Como que?
Como esa chica, o esta pareja en estas
cartas, o nosotros, cómo estamos todos ...
- ¿Cómo estamos todos buscando el súper?
- Lo que sea.
- Bueno. Empieza a escribir.
- Estoy.
Todo bien.
- Oye, ¿qué hiciste allí?
- Ella dijo que podía.
El lavabo del baño!
- Tenemos que movernos ahora.
- Lo sé.
- Oye, ¿a dónde fuiste?
- Me detuve en la torre.
- ¿Esa chica está ahí con los hombros?
- La trasladaron a la clásica.
Bailando a través
de la Segunda Guerra
Mundial. Realmente te
estás metiendo en esto.
¿Quieres lindy más tarde?
Es un baile
- Tal vez lo sabía, tal vez no lo sabía.
- Adivina que.
- ¿Apareció el mimbre?
- No, terminé mi historia.
¡Bien por usted!
- Ustedes quieren lo de siempre?
- ¿Seguro Por qué no?
- ¿Y eso sería qué?
- Hamburguesa con queso. Ensalada del chef.
- ¿Medianamente raro? - bien.
Esa es la hamburguesa.
- Entonces, ¿puedo leerlo?
- ¿Te va a gustar?
- Por supuesto.
- ¿Cómo puedo saber?
Porque lo escribiste
Me va a gustar
¿Te va a gustar
porque lo escribí?
Me va a gustar porque es bueno.
Si no te gusta, ¿me vas a decir ...?
Todo bien.
- Bueno. - ¿Qué dije?
Dije "mmm". Es bueno.
Fue un buen mmm.
Es el mejor mmm que hay.
Espera un segundo...
¿De verdad crees que se
juntaron después de la guerra?
Sí, creo que se casaron, bailaron
en el departamento, todo. Usted no?
No, creo que el chico Leo
terminó con la chica francesa.
- ¿Qué chica francesa?
- El del mercado.
Ella le vendió un poco de fruta.
Muchos hombres han sido arrancados
por una mujer con una buena nectarina.
- ¿De dónde sacas eso?
- En tres cartas menciona el mercado.
¿Tengo que explicarlo?
- No conoces a Leo.
- Yo soy Leo. ¿Cómo podría no conocerlo?
- Ya veo lo que pasa.
- ¿Qué esta pasando?
Entiendo. Simplemente te irías y pelearías
en esta gran guerra y me dejarías atrás ...
... y quédate en Francia y come fruta.
¿Es eso lo que quieres?
Solo quiero usar el baño.
¿Quieres venir?
No me tengo que ir.
Esponja, eso es lo que eres.
- ¿Olvidaste cerrar la puerta?
- No, tu?
O A: Tenemos ladrones, o B ...
Hola, Buchman. - ¡Aleluya!
- Casi termino. Te va a encantar.
- Eso espero, porque ...
Lo siento, de verdad. Mi esposa
estaba por un premio Cleo anoche.
- ¿Cómo estuvo ella?
- Bueno, es un honor ser nominado.
- Lo siento. - Está bien.
La pareja que vivió
aquí antes que nosotros,
¿te los recordamos
de alguna manera?
Nunca lo pensé antes, pero
ahora que lo mencionas, no.
- ¿Cómo eran ellos?
- Eran una pareja dulce.
Era quiropráctico.
El otro, él era ...
- "Él"? ¿Era un él y un él?
- A él y a él.
¿Estás seguro de que estamos
hablando de las mismas personas?
No pueden ser los chicos.
Esa es Millie
- Deben ser los Bartons.
- Bartons? Entonces él volvió a ella.
- ¡Nectarina! - Muy buena gente.
Ahora tienen una
casa en Patchogue.
Ahí está mi busca.
Tengo que ir...
- Ve a terminar aquí primero.
- Sí por favor.
- Viven en Patchogue. No está tan lejos.
- Si vives en Quogue.
- Está justo cerca de Patchogue.
- Deberíamos llevarle esto a ella.
- Sé que ella querría tenerlos.
- Entonces, ¿por qué tenemos que salir?
Se parecen mucho a nosotros.
¿No quieres ver cómo termina?
No se parecen mucho a nosotros. Puede
finalizarlo de la forma que desee.
- Leo iría.
- Leo se fue. Él está en Patchogue.
Estoy hablando del Leo que cambió sus
cigarrillos por una bicicleta averiada ...
... y pedaleó por
carreteras bombardeadas ...
... solo para darle una
tarjeta el día de San Valentín.
¿Y estás diciendo qué, yo
no hago ese tipo de cosas?
¿Cómo pueden hacer un
tren completo sin un baño?
¿Hola? ¿Hay alguien en casa?
- Hay alguien en la casa. - ¿Olvidaste
cerrar la puerta otra vez?
- Millie? - Si.
Lo siento. ¡Guauu!
- Bill Wicker nos dio su dirección.
- Adelante.
Soy Jamie Buchman Este
es mi esposo, Paul.
Debo decir que te ves exactamente
como en nuestras cabezas.
- ¿Quién es? - Son los Buchmans.
Bueno.
- Vivimos en tu antiguo departamento.
- En la calle 12?
- Si.
- Por favor, entra. Siéntate.
Esta es nuestra primera vez en Patchogue.
Creo que has hecho un gran trabajo con eso.
- Los Wickers envían lo mejor.
- Es gracioso,
pensé que la vi en
la televisión ...
... besando una botella de Nyquil?
Esa es ella.
Lo sabía.
¡Me debes $ 5!
- ¿Qué puedo hacer por ti?
- Es extraño. Sentimos que ya te conocemos.
- Encontramos tus cartas.
- mis cartas?
- Si. - ¿Lo hiciste?
- ¿Cuál es una palabra de seis
letras para maleta? - Valise!
- Estos son los Buchmans.
- He oído. ¿Quienes son?
- No estoy realmente seguro.
- Vivimos en tu antiguo departamento.
- Dos tipos vivían en nuestro
viejo departamento. - Se movieron.
¿Por qué no vas a visitarlos?
- Leemos tus cartas.
- ¿Leíste nuestras cartas?
- Estaban detrás de nuestro baño.
- ¿De qué están hablando?
- Mostrarles.
- No recuerdo ninguna letra.
Pero tienes que.
Mira, lo siento. No son nuestros.
- Déjame ver.
No son nuestros.
- Eres los Bartons, ¿verdad? Eres millie
- Aguanta. ¿Que hacen chicos?
¿Qué quieres decir?
Vi esto en Diane Sawyer. Lo
siguiente que nos pedirán es dinero.
- No, no queremos dinero!
- Dijo que dirías eso.
- Ni siquiera nos gusta Diane Sawyer.
- Es el otro que no nos gusta.
Creo que mejor te vas.
Debes recordar. ¿Los caminos bombardeados?
¿La suciedad?
Fifi y la nectarina ...?
¿Por favor?
Lo siento.
Yo también.
Ni siquiera tuve que irme.
Solo lo hice porque pude.
- ¿Estás bien?
- Simplemente no entiendo.
¿Por qué diría ella que
estos no eran de ella?
Tal vez ella se olvidó.
Ha sido un largo tiempo.
- No tan largo.
- Sí, pero la gente lo olvida.
¿Recuerdas aquella vez que no podíamos
recordar dónde estacionamos el auto?
¿Qué voy a hacer contigo?
Si eso está al otro lado
del pasillo sobre el
estéreo, no lo estoy rechazando.
No me importa
Me respaldas.
- ¿Puedo pasar? - Por supuesto.
Por favor sí. Nuestra casa es su casa.
Literalmente.
Dios mío, esto se
siente muy raro.
Nunca pensé que volvería. Veo que
todavía no han arreglado esto.
- ¿De dónde vino ese edificio?
- Alguien lo dejó allí.
- Vivimos aquí cerca de 30 años.
- ¿Puedo hacerte una pregunta?
¿En qué dirección te
enfrentaste al sofá?
Lo probé aquí. Lo probé
junto a la ventana.
Hice todo, pero lo puse de lado. Sin
embargo, esto es bueno. Esto es bueno.
Gracias.
Si, son mios.
- Pensé que tal vez lo eran.
- Le dije que no me creía.
Estarían mejor detrás de tu baño. Todo lo
que necesito es que Manny los encuentre.
- Manny sería quien?
- Conociste a Manny esta tarde.
- Mi esposo. - ¿No fue ...?
¿León? No no. Mi
Leo nunca volvió.
Lo perdí en la guerra.
- Bueno, hay un tapón de conversación.
- Lo siento mucho.
Manny era primo de Leo
y estaban muy unidos.
Después de recibir las noticias,
nos cuidamos unos a otros.
De todos modos, si voy a tomar
mi tren, será mejor que me vaya.
¡Dios mío, me casé con Ira!
- Fue muy agradable conocerte.
- Ustedes dos cuiden el uno del otro.
- No lo dejes ir a la batalla.
No te preocupes.
Dios mío ... jugué eso una y
otra vez en mi vieja Victrola.
Eso es como un tocadiscos.
¡Ve a bailar con ella!
Muchas gracias a ambos.
¿Te gustaría tener ese baile?
- La Sra. Wicker no tuvo
entrenamiento formal? - Ninguna.
¡Asombroso!
- Ella es natural.
- Shh! Aquí viene ella.
- ¿Es maravillosa o qué?
- ¡Ella es alucinante!