- ¿Qué estás loca? - Lo siento.
- Hablamos de eso.
- Tienes razón.
No hagas eso.
Estás loca.
Eres una gran loca y chiflada.
Bien, a partir de hoy, la acción está
en 21 y cambia, lo que significa ...
Lo está corriendo
por toda la cancha.
- ¿Estas escuchando?
- Estoy escuchando.
- Por alrededor de $ 10,000 ...
- Ya no estoy escuchando.
Por alrededor de 10,000, y
ya obtuve mi mitad, Pauly ...
... cada uno podría
tener 500 acciones.
¿Cómo falla Agassi
un tiro como ese?
Podría haber pegado ese tiro,
y ni siquiera juego al tenis.
¿Sabes algo? Con estas cosas de
realidad virtual, puedes jugar al tenis.
Si esto es tan bueno,
¿para qué me necesitas?
Porque así es como están
vendiendo las acciones, en trozos.
Créeme, si tuviera 10 G's,
ni siquiera te necesitaría.
- Estás hablando de mucho dinero.
- ¿Has visto mi catálogo de cursos?
Bonitas piernas.
Tu catálogo de cursos.
Yo hice. Yo lo vi.
Justo allí, debajo del refresco.
¿Usaste mi futuro de posavasos?
Escucha esto. Ira
tiene una cosa.
¿Qué tipo de cosa?
- Es una oportunidad de inversión.
- Adiós.
- Ahí tienes.
- Pauly, tienes que creerme.
Esta podría ser
nuestra oportunidad.
- ¿Quién dice que
incluso tenemos una
oportunidad?
- Todos tienen una oportunidad.
No sé si todos tienen
una oportunidad.
¿Alguna vez te he guiado
por el camino equivocado?
Nunca me has guiado por
ningún tipo de camino.
- Olvídalo. - ¿A dónde vas?
Me voy a casa. Me
estás volviendo loco.
- Nos vemos. - Me voy.
Entiendo.
- Nos vemos más tarde. - Adiós.
Vamos Pauly.
Esta es una pequeña empresa.
Podría volverse como Sony.
Piénsalo. Por 10 mil dólares,
podríamos ganar un millón de dólares.
- Piensa en lo que podrías hacer con eso.
- Sé lo que haría.
Yo iría directamente a la tienda de
regalos Plaza Hotel. Compraría una pluma.
Una de esas plumas grandes y gordas
que venden allí por, como, $ 119.
- ¿Eso es lo que harías?
- Y compraría uno para la esposa.
- Dos plumas. - Bueno, allá vas.
¿Para qué necesito un
bolígrafo por $ 119?
Solo hazme un favor. Solo
ven y conoce al chico.
Si es tan brillante, ¿cómo es
que nadie ha oído hablar de él?
Solía ??ser ingeniero para una empresa
de juguetes. ¿Quién oiría de él?
Ahora va a salir solo.
Esto es como invertir
en Steven Spielberg ...
... cuando dirigía a Columbo.
- Spielberg dirigió a Columbo?
- Si.
- ¿Recuerdas a Janet Leigh en Psycho?
- Por supuesto.
¿Recuerdas la primera vez
que viste los pechos de ella?
Afectuosamente.
Bueno, con la realidad
virtual, te digo ...
... es como si realmente
pudieras tocarlos.
¿Cuánto es virtual,
cuánto es la realidad?
Ven a verlo tu mismo. Voy
a conocer al chico mañana.
¿Seguro que Spielberg
dirigió a Columbo?
Positivo.
Entonces, ¿qué te parece, Pauly?
Janet Leigh
Buena actriz.
¿Entonces que dices?
- Tal vez. - Solo ven a verlo.
Eso es todo lo que pido. Ni siquiera
tiene que traer su chequera.
- ¿A qué hora te encuentras con él?
- 2.
- 2. 2:00? - No, el año 2 a. C.
Llámame mañana y te veré.
- Bueno. - Todo bien.
- 2:00 ¿qué? - ¿Qué?
- ¿Qué pasa a las 2:00? - 2:00,
voy a encontrarme con Ira.
- ¿Para qué? - Un brunch.
- ¿Un martes?
- Para el almuerzo.
Para el brunch, almuerzo.
Vamos a comer algo.
¿Qué?
Voy a ir. Voy a mirar.
Voy a ver la cosa.
- ¿Ves qué cosa?
- Realidad virtual.
Juro que eso es todo lo que sé.
Mira este. Soy una
eléctrica Kitty Carlisle.
Esto es interactivo II. Es más
avanzado que mi modelo anterior.
- ¿Tu modelo anterior? - Si.
- ¿Cuándo fue esto? Cuando tenias 8?
- No, 7.
Con esto, creas tu
propio ciberespacio.
La imagen y el sonido
son totalmente digitales.
Y además, ofrece un menú de más de
1000 imágenes preprogramadas ...
... con el que puedes interactuar.
¿Podría tener eso, por favor? Gracias.
- ¿Qué fue esto que pusiste?
- Ese eres tú.
Una imagen digital de ti que acaba
de tomar. Aquí, pongamos esto.
Escucha, no me
electrocutaré, ¿verdad?
Usted puede ser.
Está en el menú.
Oye, oye, ¿qué soy, Shemp?
Todo bien.
De acuerdo
- Estás seguro de que esto
se ve bien, ¿verdad? - Aquí.
- ¿Qué debo hacer?
- Pon tu pulgar en el cursor aquí.
- Bueno. - Llevatelo.
Acabo de girar ... ¡Mira esto!
"Astronautas, béisbol, Broadway.
Brinkley, David.
Brinkley, Christie.
Budismo."
Christie Brinkley.
Yo quería a Brinkley. ¿Cómo
llegué a la parada de autobús?
¿Hola me puedes ayudar?
Tengo picazón
Debe ser este maldito
liguero lo que llevo puesto.
¿Tienes un problema
con el liguero?
Sí, si pudieras darle
un pequeño rasguño.
En el interior.
Eso es perfecto.
¿Es esto cachemir?
No, no es real.
Bueno, ya sabes, pero tampoco
eres exactamente real.
- ¿Te quejas?
- No, no, no, para nada. No.
Oye, ¿te gustaría ir a la playa?
Iré a donde quieras
hacer lo que quieras ...
... por el tiempo que quieras.
Si no le importa, me
encantaría que me frotara
un poco de este
aceite en la espalda.
Simplemente me gusta mucho esto.
Sabes, está bien hacerlo duro.
- Lo siento. ¿Estoy siendo
demasiado gentil? - No, es perfecto.
Solo quiero que sepas que puedes hacerlo
demasiado fuerte o demasiado suave.
Todo lo que haces es correcto.
Eso es lo que pienso. Gracias.
Cuéntame sobre tu trabajo.
¿Me estás tomando el pelo?
No, quiero que me frotes la
espalda mientras hablo de ti.
Esto es realmente muy, muy
bueno lo que has hecho aquí.
Tienes una buena espalda.
¿Honestamente?
Esa es una palabra tan solo.
¿Qué? No, eso es "honestidad".
- ¿Estás seguro?
- Honestidad es la única palabra.
¿Eres positivo al respecto?
Porque yo realmente ...
No, no, tienes razón. Tienes razón.
Tienes razón. Tienes razón.
Vale, vale, se acabó el tiempo.
- Se acabó el tiempo.
- Estoy adentro. Estoy
adentro. Estoy adentro.
Estoy adentro.
Solo tomaré una taza de café,
y él probablemente tomará té.
Esperaré hasta que llegue aquí.
Si. Ahora, ¿esperas
a alguien más?
Deberías haber visto esta cosa.
- Fenomenal ¡Fenomenal!
- ¿Tienes hambre?
He leído sobre esto. Se
supone que es asombroso.
Es increíble.
- ¿Te has divertido?
- Sí, me divertí mucho.
Y están vendiendo
acciones de esta cosa.
Oh Dios. ¿Ira invirtió?
Sí, Ira tiene un pedazo de eso.
Como una cuestión de hecho...
Es tan crédulo.
Bueno, no, Ira es
bastante astuto.
¿Desde cuando?
Bien, ahora, esto es
para cuando llegue aquí.
No subestimes a Ira.
Tiene las orejas y
los dedos en todo.
Está sintonizado. Sabe
lo que está pasando.
Me sorprende que no haya
intentado convencerte.
Yo también, pero te diré que si lo
hubiera hecho, no sé qué habría hecho ...
... porque tengo la sensación de que
alguien hará una fortuna con esto.
- Alguien podría perder una
fortuna también. - ¿Como quién?
Como Ira o cualquier
otro pobre que invierte.
No lo creo. Realmente ...
Realmente no lo creo.
De hecho, creo que esto es
algo que deberíamos considerar.
Cariño, no estamos
invirtiendo en un videojuego.
No es un videojuego. Esto es ...
es salvaje.
Es interactivo, ya sabes. Entonces
es, como, ciber ... Ciber ...
¿Qué es? Cyber ??... Cyber ??...
Cyber ??algo.
Es técnico. Aquí es donde
se dirige la tecnología.
- ¿Dice quién?
- Dice este niño de 14 años que ...
Él enseña en Columbia. Hola.
- Creo que es una mala idea.
- Pienso que es una buena idea.
No para nosotros. No estoy trabajando.
Tenemos
que pagar impuestos
en unos pocos meses.
- Simplemente no creo que sea inteligente.
- Pero esto va a ser enorme.
¿Y si no es así?
- ¿Por qué estás siendo tan negativo?
- No soy. Estoy siendo practica.
A veces no es
bueno ser práctica.
A veces tienes que sumergirte
y arriesgarte, ya sabes.
Puedes ver crecer tu dinero y
estar contento con el hecho ...
... que fuiste lo
suficientemente inteligente como
para entrar en algo como
esto cuando pudiste.
Ya invertiste, ¿no?
- ¿Ya ordenaste porque yo ...
- Disculpe?
Ella...? ¿Todavía tienen
la cosa del pollo?
¿Cuánto tiempo vas a pasar sin hablar?
¿Una semana? ¿Un mes?
Eventualmente, tienes
que hablar conmigo.
Dirás: "Mira cuánto dinero ganamos
con tu brillante inversión".
¿Entonces quieres
perder el tiempo?
Sabes, no es como si
comprara una casa o algo así.
No importa. Es el principio
- Lo hice por nosotros.
- Entonces, ¿por qué no nos lo dijiste?
- Yo hice. Te lo dije.
- Sí, después del hecho.
Te dije que tenía que
darles el dinero hoy.
De lo contrario, las
acciones se habrían ido.
No me importa Nunca haría
eso sin hablar contigo.
Entonces eres una
persona diferente a mí.
E inviertes nuestro dinero en
algo de lo que no sabes nada.
Te lo dije. Lo sé. Fui allí
Jugué con la cosa.
Eres como un niño. Juegas
un videojuego una vez ...
... y tienes que tenerlo?
- No es un videojuego. Te lo dije.
- Muy bien, ¿cuál es la diferencia?
- Ni siquiera puedes comparar.
Es como, en esto, puedes
hacer lo que quieras.
Puedes esquiar en los Alpes.
Estás montando una balsa
por el río Colorado.
Estás en el transbordador espacial.
Estás volando por toda la Tierra.
Puedes cantar en Broadway.
Estás en el escenario, cantando.
Y todo lo que haces, es como si
lo estuvieras haciendo. Estás ahí.
- ¿Podemos hacer estas cosas juntos?
- Por supuesto que si.
¿Qué hiciste?
Le di un masaje a
Christie Brinkley.
Ella tenía picazón.
Escucha, debo decirte
que es fenomenal.
Realmente ... No puedes creer
lo que es esto. Es como...
Estoy como ... Es
Christie Brinkley.
Estoy mirando a Christie Brinkley.
Estoy hablando con Christie Brinkley.
Christie Brinkley me está hablando.
Christie
Brinkley y yo
estábamos hablando ...
Podrías verla. Podía
sentir a Christie Brinkley.
¿Ya sabes? Es tan divertido.
Tenían loción, este aceite, así que
ella me pidió que me pusiera un poco.
Le estoy poniendo esta loción
y le estoy aplicando aceite.
Y te digo que nunca has
sentido una piel así.
Eres un pequeño hombrecito.
- ¿Qué?
- Puedes elegir cualquier cosa ...
... y eso es lo que elegiste?
¿Estar con otra mujer?
Estaba esperando un autobús.
Ella lo comenzó.
- No, ella lo hizo.
- ¿No tienes vergüenza?
Escucha, no es como si
realmente estuviera con ella.
Sí, lo era. Acabas de terminar de
decirme lo increíblemente real que fue.
Resultó ser ...
Pero no lo sabía.
Créame. No esperaba
que fuera tan real.
Tan pronto como me di cuenta de lo real
que era, 10 minutos, lo apagué. Lo apago
Me lo quité todo.
Vamos, como si no ...
- ¿Nunca fantaseas?
- Pero no hago nada al respecto.
No hice nada Prácticamente lo hice.
Esa es la belleza
Y escucha, no fue solo sexo. Fuimos
a la playa. Estábamos hablando.
- Ella es muy buena.
- Hazte un favor.
- ¿Qué? - Deja de hablar.
- No puedo creer que esto sea lo
que te molesta. - Bueno, créelo.
¡Es un videojuego!
- ¿Dónde fuiste?
- Solo tuve que hacer algunos recados.
¿Sigues enojado?
- ¿De Verdad? - ¿Sobre cuál?
- ¿Me engañas o me engañas? - No puedo
creer que aún no hayas superado esto.
- ¿Sobre qué? - No lo sé.
Ese es mi punto.
¿Podrías decirme qué hice?
Solo estabas equivocado. Te
equivocaste por todos lados.
Solo un error general. ¿Podrías
ser un poco más específico?
No, eso lo cubre.
Sabes, eres una
papa muy extraña.
Entras aquí, y todo lo que
tienes es un sentido borroso.
Tienes la sensación borrosa
de que algo anda mal.
Lo único que señalarás
es que soy todo yo.
¿Nada de lo que está
pasando eres tú?
Hoy no, no.
¿Quieres que llame al banco?
Pararé el cheque. ¿Quieres eso?
Todo lo que quiero que hagas
es admitir que te equivocaste.
Escucha, puede que haya sido
unos minutos demasiado impulsivo.
No eso no es.
Escucha, no es imposible que mi
juicio se haya deteriorado ...
... por el entusiasmo.
¿No puedes decir
que te equivocaste?
Esto no es lo más
correcto que he tenido.
¡Eres patético!
¿Que que? ¿Cómo soy patético?
Porque todo lo que pido es ...
Olvídalo. ¿Hay café?
Iba a hacer un poco,
pero pensé que realmente
debería consultar
con usted primero.
- ¿Qué hiciste? - ¿Qué hice?
- ¿Qué hiciste?
- Sigamos diciendo eso.
Nuestro pequeño compañero
me acaba de llamar
desde su teléfono de
bicicleta, ¿de acuerdo?
Su gente está furiosa.
- ¿Qué hice?
- Pauly, detuviste el cheque.
Yo no ...
¿Cariño?
Cariño, estas diligencias que
hiciste, ¿pasaste por el banco?
Sí, lo hice.
¿Detuviste el
cheque que escribí?
Sí, lo hice.
¿Cómo haces eso
sin hablar conmigo?
Así es como estábamos jugando.
Invertiste nuestro dinero
sin hablar conmigo.
Espera un minuto. Se acabó el tiempo.
¿No le dijiste?
Cállate.
- ¡Debería darte vergüenza!
- ¿Ves eso? Incluso él
- Disculpe. - ¿Puedo hablar
como la voz de la razón?
Usted resuelve lo que
tiene que resolver.
Todo lo que digo es
que aquí tenemos la
oportunidad de hacer una
inversión muy sólida.
- Uno que nos pueda poner en la calle
fácil. - Olvídalo. No estoy haciendo esto
- Bueno, yo soy. - Ahí tienes.
Tampoco quería hacerlo
hasta que lo vio.
- ¿Entonces? - Entonces...
- Quizás quieras verlo. Solo inténtalo.
Eso es muy justo. Ve a verlo.
- Entonces, si todavía dices no ...
- ¿Será no?
Entonces hablamos.
Mira este. Puedes escalar
el Monte Everest ...
... desde la privacidad
de su propia casa.
- ¿Qué hay sobre eso?
- Póngalo en la lista.
"Rafting en el río,
ala delta, zapatos".
- ¿Y los zapatos?
- Tiene que estar comprándolos.
O eso o ser uno.
- "Transbordador espacial, surf".
- Mira, no sé qué elegir.
- Dice que puedes diseñar el tuyo.
- Te lo digo, sé el papa.
- ¿Por qué? - ¿Estás bromeando?
Alquiler gratis, toda la
ropa holgada que puedas usar.
Además, podríamos conducir
en ese pequeño coche burbuja.
Bien, sé un zapato.
- Hay demasiadas opciones.
- Solo haz lo que hizo Paul.
Me gustaría pensar que tengo un
poco más de imaginación que eso.
Mira, Sean Connery. - ¿Dónde?
Me temo que una vez que esté en ese
casco, nunca la volveremos a ver.
Espera hasta que ella ponga las manos
de Gérard Depardieu en su trasero.
¿Quién es ese?
¿Ese gordo francés?
Bueno, a quien ella quiera.
- ¿Qué te hace estar tan seguro de que
será un quién? - Elegiste un quién.
Sí, pero ella no lo hará.
- ¿Quién te molesta?
No me molesta.
¿Crees que encontrará
a alguien mejor que tú?
- ¿Dónde? - En el casco.
No hay nadie en ... No es real.
¿Como quién?
Relajarse. Ella sabe que hay
mejores tipos aquí que tú ...
... y ella te eligió
de todos modos.
Ya ves ... Mira, nada de
lo que dices me ayuda.
Hombre, tenemos que irnos. Le dije
a Ed que estaríamos allí a las 3.
Deja que Jamie
termine su almuerzo.
- James, ¿estás listo?
- Sí, estoy listo
- Te va a encantar esto.
- No la presiones.
- ¿Sabes qué harás? - Lo reduje.
- ¿A qué? - Lo que sea.
Escuché que ese convento
es espectacular.
¿Entiendes cómo funciona?
¿Uso estos botones para seleccionar la
fantasía y estos para interactuar con ella?
Excelente. Gracias.
Y esto, la imagen digital
de ti que acabamos de tomar.
Aqui tienes.
Se ajusta bien?
Bueno. Nos vemos en 10 minutos.
- Diviértete. - Adiós.
¿Entonces?
¿Todos ustedes se pusieron allí?
- ¿Te sientes bien con tu elección?
- Sí muy.
Escucho cosas buenas
sobre el paracaidismo.
No es paracaidismo.
Bueno, que o quien sea.
¿Por qué? ¿Quién te molestaría?
- No, ¿por qué me molestaría?
- Podría significar que estabas equivocado.
- Es bueno cómo lo dejas ir. - ¿Por
qué no admites que te equivocas?
- ¿Te vas? - De acuerdo, de
acuerdo, de acuerdo. Bueno.
Así que vete, disfruta.
Haz lo que quieras hacer.
- Okey-dokey. - Todo bien.
- Será un quién, ¿no?
- Te veré más tarde.
Perdóneme.
¿Sacarías una ficha
de mi bolsillo?
Aqui tienes.
Gracias.
Fantasía conocerte aquí.
¿Qué le pasó a tu pequeño amigo?
¿OMS? ¿Él? No lo sé. Supongo
que estaba esperando el autobús.
- Entonces, ¿una gran coincidencia?
- Supongo.
- Entonces, ¿qué estoy haciendo aquí?
- Te quería aquí.
No lo entiendo
¿Te refieres al hecho de que yo podría
elegir cualquier cosa, y te elegí a ti?
¿Leíste todo el folleto?
Imagínate.
- ¿Quieres que te frote aceite
en la espalda? - No, gracias.
¿Quieres que hable de mí?
Bueno, debes querer algo.
¿Qué? Si puedes
tener algo que ...
Estaba equivocado.
- ¿Disculpe?
- No, estoy diciendo ...
Estaba tan equivocado.
- Lo siento, no te escuché del todo.
- Te dan la opción de cualquier cosa ...
Estaba equivocado.
Estaba equivocado
Usted tenía razón.
Estaba equivocado.
Y estaba tan equivocado, la
inmensidad de mi error era asombrosa.
Fue asombroso lo
equivocado que estaba.
Y luego no poder admitir
que estaba equivocado ...
... más mal.
- Entonces vamos a casa.
- Me quedan ocho minutos.
Estaba equivocado.
Cariño, dales un cheque.
Hola cariño. Estás en casa.
Acabo de hablar con Lisa,
y Fran podría venir más tarde.
Estaba a punto de llevar a Murray
a dar un paseo. ¿Que tal tu día?
Christie, esa es mi parte.
Hemos hablado de esto.
Helen, déjala jugar.
- Esos son mis pijamas.
- Lo sé. Sólo...
¿Has visto el resto
del apartamento?