Extra grueso.
No me digas que no te amo.
Es tan bueno.
Voy a ir. ¿Volverás a las 6?
Porque tienes la
cosa esta noche.
Te veré más tarde.
Si no vamos ahora, es
mejor que no vayamos.
Tiendas de fábrica en
un sábado, asesinato.
Lo tengo. Tomamos el túnel hacia 46th,
46th West, vía de servicio a Secaucus.
Así es como vencimos
a las multitudes.
Relajarse. Estaremos bien ¿Quieres
escuchar la carta otra vez?
Pauly, lo escuchamos.
- "Querido Paul."
- Por favor no hagas esto ahora.
No no soy. "Vi tu
película reciente ...
Ilustrado.
- Un ojo sensible. "- Estas
tiendas outlet, ¿almuerzan?
¿Cómo puedes pensar en la comida
cuando hay un 60% de descuento?
- "Alma artística".
- Comeremos después. Solo vamonos.
"Un levantador del
espíritu humano".
Si las cosas buenas se han
ido, te estoy culpando.
"Con amor, Yoko Ono".
Ver. Dice "Yoko",
luego dice "Ono".
- Entonces es Yoko Ono. - Veo.
Comienza "Querido Paul",
y luego "Amor, Yoko".
- Muy bien, Pauly.
- ¿Estamos yendo?
- Vamonos. - ¿Estás listo?
- Estoy listo. - He estado listo
- ¿Estás listo?
- Te estoy esperando.
Déjame leer de esta parte.
"Querido Paul."
No es robar.
- No es robar. - Sí lo es.
¿Cuántas camisas pagaste?
Dos.
¿Cuántas camisas
hay en esa bolsa?
Fue su error. Me dieron
una camisa extra.
¿Todavía estás en esto?
Estoy tratando de enseñarle a mi esposa
un sentido de lo correcto y lo incorrecto.
Hecho con los camarones
Happy Delight?
No lo encontramos hasta el túnel.
¿Quieres conducir de regreso?
Me hubiera sentido mejor
Si nadie va a comer el
pollo Wonderful Taste ...
¿Qué es esto?
Cuajada de frijol de
majestad y maravilla.
La próxima vez que regresemos,
le devolveremos la camisa.
- ¿Eso te haría sentir mejor?
- Normalmente, no me importaría.
- Es solo que Yoko Ono ...
- Pauly.
Ella siente que soy un
levantador de espíritus humanos.
Así que no me parece bien si
mi esposa levanta las camisas.
Debes conservar el beige
y devolver el color topo.
- ¿Qué es taupe?
- Es como el beige.
- Los dos que compré son de color beige.
- Pensé que el primero era bronceado.
Parecía bronceado,
pero era beige.
- ¿Ese suéter que compré era beige?
- Eso estaba blanquecino.
Más como un camello.
Ese tipo nunca dijo "camello".
Por supuesto no. Camel
no es un punto de venta.
- ¿Me hace ver grumoso? - No.
- Me duele la cabeza.
- Es el MSG.
No hay MSG.
Esto con MSG es un mito.
Mi madre puso acento en todo.
Nunca hubo un incidente.
Estoy tan lleno
que podría vomitar.
Gracias.
- ¡No! - Aquí tienes, Frannie.
Se supone que no debes
darle a alguien su fortuna.
Pensé que eran cables eléctricos
que no se entregan a las personas.
Coges el doblado hacia ti
y lo pasas a la derecha.
¡No! No puedes dejarlo
después de tocarlo.
Dime que no hay
MSG en su comida.
"Las sonrisas soleadas hacen
que los días sean agradables".
Agacharse.
"Eres amado por muchos".
- "La mala suerte sigue al culpable".
- Oye.
No soy culpable. ¿Quién
dice que soy culpable?
Mira este. Esto es mío.
"Tu esposa es culpable y
tienes razón todo el tiempo".
- ¿Que esta pasando?
- Tuve que usar tu teléfono.
¿Ver? La mala
suerte ya está aquí.
- Harriet! - ¿Qué le
pasa a tu teléfono?
Ellos tienen esta cosa. Después
de 120 días, lo apagaron.
¿Qué, no les voy a pagar?
¿Alguien nos llamó?
Harriet, por eso
deberías romper con ella.
Cariño, ¿quién llamó?
Tu madre, mi madre,
tu madre otra vez.
- ¿Que es esto? - Yo-yo llamó.
- Yo-yo? - ¿Te refieres a Yoko?
Lo que sea. Ella es tu amiga.
¿No obtuviste un número?
Estaba en la otra línea.
- Cuelgue el teléfono, por favor.
- ¿Disculpe?
Lisa, estás siendo mala.
Te llamare luego. ¿Qué?
- ¿Sabes quién era? Harriet
No, no, antes.
Fue Yoko Ono quien llamó.
No sonaba como ella.
- ¡Oye! Tú sabes...? - ¿Por
qué te llamaría ella?
Nunca lo averiguaré porque
no obtuviste su número.
Llamada de información. ¿Cuántos Y.
Onos puede haber?
Escúchame. Ella
volverá a llamar.
- ¿Cómo lo sabes?
- Ella es Yoko.
- ¿Qué significa eso?
- Ella solo lo hará.
¡No conseguiste su número!
¿Puedo llamar a Harriet
o todavía me gritas?
Por favor ve a otro lado.
Es demasiado tarde para
llamarla ahora, de todos modos.
¿Sabes a qué hora se
va a la cama Yoko Ono?
Sí. Leí un artículo
en Vanity Fair.
"Los hábitos de dormir de las estrellas".
Tony Randall toma siestas.
- ¿Ya terminaste? - Si.
Ira, soy yo. ¿Llamaste aquí
y fingiste que eras Yoko?
Juramelo.
¿Jurar? Si mientes, te
golpearé en los pulmones.
No sé por qué ella llamaría.
Espera un segundo. Dile que
no se ve grumoso en su suéter.
- Tu no. Ya lo dije.
- Detente con el suéter grumoso.
Quiero colgar el teléfono.
Yoko puede volver a llamar.
No sé por qué volvería a llamar.
Le diré que te gustó la poesía.
Adiós. ¡Deja el teléfono!
No fue Ira.
Disculpe mucho Yoko Ono
llamó a nuestra casa.
Entiendo.
- ¿Qué? ¿Qué entiendes?
- Ella llamó.
Ya sabes, tú ... tú ... tú ...
No puedo creer ...
Antes que yo, no puedo creer que ni
siquiera te hayan gustado los Beatles.
- Me gustaron.
- Bueno, no lo suficiente.
No tengo que amar
todo lo que amas.
Bueno, no te mataría
si lo hicieras.
¿Cuál te gusta más?
¿Cuál es robado?
No lo robé. Me lo dieron
Sí, bueno, aún así, son
ganancias mal obtenidas.
Ganancias mal obtenidas?
Sí, señora. Ganancias
que se obtuvieron illy.
Tu comes uvas.
- No sé lo que dices.
- En el supermercado.
Uvas en el supermercado?
Eso no es robar.
Además, lo tienen en cuenta.
Probablemente tengan
en cuenta la camisa.
Saben, de vez en cuando,
alguien comete un error.
Están preparados para eso.
No sabes lo que estás diciendo.
Espere. ¿Una uva no está
robando, pero una camisa sí?
Eso es exactamente correcto.
- Entonces, ¿cuál es el problema,
el tamaño? - Tamaño, valor.
Espere. Es más pequeño que una
camisa, pero más grande que una uva.
- ¿Que es?
- Lo que tienes permitido robar.
No tienes permitido robar nada.
No robé nada, y no voy a conducir
de regreso a Nueva Jersey.
- Cerrar la ventana. Se está congelando.
- Deberías devolverlo ...
... porque, he mencionado esto,
la mala suerte sigue al culpable.
Lo sé. Deja de citar
nuestro postre.
Sí, bueno. Hey hey
- ¿Que pasó? - Eso fue para ti.
¿Es esta la cosa más
estúpida que he comprado?
Si.
- Bueno, detenme. - Detener.
No puedo Tengo que castigarme
por ser tan estúpido.
¿Que pasó?
Eso casi me golpea el pie.
¿Sabes que? Creo que estoy
obteniendo tu suerte.
¿Que suerte?
La mala suerte que sigue al culpable.
Que suerte
Un día, me gustaría
intentar golpearte.
De acuerdo, bien.
No voy a decir nada
Bien, está bien, ven aquí. Si esa
camisa no es una maldición ...
... ¿cómo es que, de repente,
se me acabó el cereal?
- ¿Dónde?
- Aquí mismo. Aquí mismo. Sin cereal
Por cierto, te das
cuenta, es mi cereal.
No hay problema con tu cereal.
Mi cereal, se nos acabó.
De alguna manera, tú y yo
nos cruzamos en el cosmos.
Nos confundieron.
- ¿OMS? - ¿OMS?
Quienquiera que sean. Las
personas a cargo allí.
¡Maldición!
Tienen que hacer algo para
sacar la cáscara del huevo.
Maldición. Como un imán
de cáscara de huevo.
¿Ahora que?
¿Qué tienes, una bola
de piel o algo así?
Tengo un pequeño hoyo.
Secretamente yo Secretamente yo
Si puedes decir "Heimlich",
en realidad no lo necesitas.
Humor mí, ¿quieres?
¿Podrías solo ...?
Está como atrapado ...
Bien bien. Aqui esta...
Esto ya no es tan divertido.
¿Qué?
- Esa camisa marrón está
tratando de matarme. - Venga.
La camisa marrón está intentando matarme.
¿Desde cuándo hay hoyos en el concentrado?
¿Estás bromeando?
Estaba antes, pero ahora
no estoy tan seguro.
- ¿A dónde vas?
- Para cambiar tu vida.
- ¿Qué estás haciendo?
- Me estoy deshaciendo de la camisa marrón.
Gracias.
- ¿Estás feliz?
- Creo que viviremos más tiempo ahora.
Hola.
El esta aqui. Espera un segundo.
Es Yoko!
¿Ono?
Estoy bastante segura.
- En el momento en que lanzas ...
- ¡Es Yoko Ono al teléfono!
¿Hola?
Hola hola ¿Bueno, como estas?
Gracias. Muchas gracias.
Eso es muy dulce. Gracias.
¿Mañana por la noche?
Bueno, eso nos encantaría.
Mis padres querían cenar.
Estaremos absolutamente allí.
Esperamos Muchas gracias.
- Adios ahora. - ¿Qué? ¿Qué?
Tengo que ir a una pequeña
fiesta en la casa de Yoko Ono.
Una pequeña fiesta en
la casa de Yoko Ono.
Wow, wow, pero ¿sabes qué?
¿Por qué?
- No lo hagas. - ¿Por
qué ella me invitaría?
No busques lo malo en esto.
No soy. No soy. Tal vez ella
quiere que haga una película.
Tal vez.
Tal vez ella tiene este raro material
de los Beatles que quiere que mire.
Soy el único en quien
confiaría para ver estas cosas.
¿No sería genial?
Eso seria genial.
¿Qué me voy a poner?
- Gracias por preocuparte.
- Lo siento.
Usa lo que quieras,
pero nada maldito.
No quiero que nada
estropee esto.
Nada lo va a estropear. Ella
amaba tu trabajo. Ella te amará.
Voy a hacer mi cosa de esposa fuerte
y admiradora, que obtuve de ella.
Y ella también me amará.
De repente, este es un buen día.
Mira lo que encontré
frente a tu edificio.
- Todavía tiene el precio ...
- Esto se va por la ventana.
- ¿Qué? ¿Fue tu espalda?
- Alfileres en la camisa!
Bueno. Lo devolveré
¿A qué hora se supone
que debemos estar allí?
Ochenta
"Ish"? ¿Yoko dijo "ish"?
Lo dijo directamente en
nuestro teléfono, bebé.
- ¡Somos tan geniales!
- Somos muy geniales.
Ni siquiera te gustan
tanto los Beatles.
- Me gustan.
- Bueno, no lo suficiente.
- Amo a Yoko. - Sí, bueno...
¿Hey qué estás haciendo?
- ¿Qué?
- Blusa de la muerte! Blusa de la muerte!
- No, no es.
- Eso me parece bastante gris.
Es de color beige. Le devolví
la blusa de la muerte.
¿Lo devolviste? Bien, bien.
- ¿Fuiste a la tintorería?
- Si. ¿Estás bromeando?
Tengo mi chaqueta de
la suerte presionada.
¿Tienes una
chaqueta de la suerte?
Por supuesto. Esta es la
chaqueta que llevaba ...
... cuando obtuve el gran
lugar de estacionamiento.
En el frente de Gristede.
- Cariño ... - Más ...
... Estaba usando esto la vez que
ganamos panqueques gratis en el IHOP.
El rasguño.
- No estoy seguro de la chaqueta ...
- Confía en mí.
Esta lana fue usada por
corderos afortunados.
- ¿Quién diablos es él?
- No lo sé. ¿Lo conseguirías?
Sí, porque estoy mucho más
cerca de la puerta que tú.
- ¿Debo usar aretes?
Absolutamente Seguro.
¿Qué me importa lo que
llevas puesto o no?
Es fran.
- Hola. ¿Que esta pasando?
- Nos estamos vistiendo.
Acabas de perderte la discusión
del arete por dos segundos.
Quiero estar fuera de
aquí en cinco minutos.
- ¿Que esta pasando?
- Nada. ¿Qué estás haciendo?
Te lo dije. Vamos a lo de Yoko.
Correcto. ¿Eso fue esta noche?
- ¿A dónde vas?
- En ninguna parte. Soy libre.
- Fran, no puedo traerte.
- Soy tu mejor amigo.
No puedo.
- Contraté a una niñera.
- No. - Soy viuda.
- Estas divorciada.
- Estoy divorciado.
Lo siento. ¿Me prestas
tus pendientes?
Por supuesto.
Bonito vestuario. Me encanta
cómo el negro compensa al topo.
¿Qué?
No es de color topo. Le
devolví el color topo.
- ¿Qué estás haciendo?
Estoy demostrando un punto.
¿Estás listo?
Te llamo por la mañana
Memoricé todo el álbum
donde estaban desnudos.
- ¿Tienes dinero para el taxi?
- No.
Tengo dinero.
¿Qué fue eso?
No fui yo.
¡Me rompí la chaqueta!
Ponte el otro. El gris
- Esta es mi chaqueta de la suerte.
- bien. Lo coseré en la cabina.
¿Cómo podría romper mi
chaqueta de la suerte?
¿Estás seguro de
que eso no es gris?
- Te digo que es de color beige.
- Dijiste que estaba blanquecino.
- Es tan blanquecino que es beige.
- ¿Cómo es que estoy ...?
- No es el indicado.
- Bien, bien.
Gracias.
Calle 72, por favor,
y Central Park West.
¿Ves lo afortunados que somos?
- ¿Cómo tenemos suerte?
- Este es un Checker Cab.
Hay seis de estos
en toda la ciudad.
Me encantan los pequeños
asientos de salto.
- ¿Seguro que devolviste la camisa
correcta? - Si. Dame tu manga.
Todo bien. Hey, hazme un ...
Hey.
Debes contar tus bendiciones.
- ¿No tienes un cuchillo de carne?
- Podría haber destrozado a Yoko's.
¿Sabes lo avergonzado
que hubieras estado?
Perdóneme. Dice "No fumar" aquí.
Eso está en la parte de atrás.
Sí, pero aun así.
¿Te importaría?
Me calma
Bien. Entiendo.
- 227. Entra, 227.
- No me vengas.
¿A qué hora vas a llegar a casa?
Haz tu propia cena.
¿Alguna vez se te ocurrió
que podría extrañarte?
Nunca nos acurrucamos más.
- Explícame la suerte en esto.
- Creo que son dulces.
- Tienes razón. He sido negligente.
- No te importa ¿Que te importa?
- Me importa.
- No te importa ...
... Estoy aquí conduciendo con mal
tiempo con neumáticos calvos, sin frenos.
Por todo lo que te importa,
podría salir de un puente.
¿Quieres que salga de un puente?
- No. Nadie quiere eso.
- ¿Que quieres de mi?
Quiero que te esfuerces
en este matrimonio.
¿No estoy trabajando lo suficiente?
Bien. Recogeré dos tarifas.
Disculpe, Rita.
- Ya tienes ... - ¡Entra!
Solo sácame de esta ciudad y lo
más cerca posible de Inglaterra.
Entendido.
¿Podría detenerse en la calle
72 en el camino, por favor?
No te agarro Yanks en absoluto.
Lo siento. ¿Qué hicimos?
De Verdad.
Disculpe, esta es la sección
para no fumadores aquí.
No tengo paciencia
para la salud.
- Es alérgico. - bien.
Si alguna vez vamos a Inglaterra,
ahora conoceremos a alguien.
Oye, ¿conduces sin
tus lentes otra vez?
No.
Entonces, ¿qué están haciendo
aquí en mi escritorio?
Solías decirme que
tenía unos ojos bonitos.
¿Quizás podamos recuperar
un poco más de aire aquí?
Lo tiraré. ¿Eso te hará feliz?
- Si. Mucho, sí. - bien.
Cariño.
Rita, detente!
- ¿Qué estás haciendo?
- Es de color topo, ¿de acuerdo?
Estaba tratando de demostrar un punto.
Tú ganas.
¿Estás bromeando?
¡Prácticamente me mataste aquí!
¿Qué estás mirando?
Ella me recuerda a mi madre.
- Hay un Macy's justo ahí.
- ¿Y qué?
- Puedo conseguir otra blusa.
- Están teniendo una venta.
¿Ves lo afortunados que somos?
- Ya llegamos 20 minutos tarde.
- Blusas de mujer.
- Septimo piso. - Gracias.
Segunda planta.
Mobiliario y accesorios
para hombres.
Carteras, cinturones, corbatas,
corbatas, tirantes ...
Perdóneme.
- ¿A quién le estás diciendo esto?
- Tú.
Correas de reloj ...
... calcetería, pañuelos ...
Perdóneme. Realmente no
necesitamos saber esto.
¿Prefieres simplemente
presionar un botón?
- No no.
- Lo siento. Continúa por favor.
Gracias.
Ropa de abrigo,
ropa deportiva ...
... ropa de camping ...
... carpas ...
... cabañas ...
...sombreros...
...calcetines...
... botas de cadera ...
Septimo piso. Ropa para Mujeres.
Ropa casual...
...ropa de noche...
... desgaste activo ...
... ropa divertida ...
... ropa de ocio.
Cuidado al salir.
Minifaldas ...
Venga. Tienes la blusa.
Paguemos Yoko está esperando.
Solo quiero mirar unos zapatos.
Estos ya no coinciden
con mi blusa.
Terminaré tu vida ahora mismo.
Muy bien, calle 72.
¿Dónde está Rita?
Ella está mirando los zapatos.
Llegamos dos horas tarde.
Solo olvidémoslo.
Ya nos han avisado.
Apuesto a que la despertamos.
Sus fiestas continúan toda la noche.
Lo leí en Vanity Fair.
En realidad lo hice esta vez.
Buena noches.
- Paul y Jamie Buchman.
- Si. Adelante.
Paul Buchman.
Estás en la lista de invitados
para mañana por la noche.
Correcto.
¿Dijiste mañana por la noche?
Si. La señorita regresa
de Londres por la mañana.
- No sé ... podría haber jurado ...
- Disculpe. Lo sentimos mucho.
¿Están ustedes dos bien?
En realidad, me encantaría
usar el tocador.
Por supuesto, cariño. Justo
allí, en la parte de atrás.
He tenido un día muy duro.
Te gustaría algo de té?
Realmente me encantaría un poco de té.
Gracias. Me encantaría un poco de té.
¿Y una galleta?
Póngase cómodo. Ya vuelvo.
Perdóneme.
- ¿Eso es realmente suyo? - Si.
- Estas en el cielo.
- Estoy en el cielo.
¿Ver? Si hubiera una fiesta, tendríamos
que hablar con personas que no conocemos.
Nunca te acercarías a esta cosa.
¿Crees dónde estamos parados?
Lo que daría por sentarme en
este piano y tocar una nota.
Pues sigue.
- No. No. - ¡Continúa!
- No. No está bien.
- ¿Dice quién?
No lo sé. Siento que no debería.
¿Lo harias por mi?
"La vida sin F es una mentira".
La vida sin ...
"Confucio dice, pero
¿quién escuchará?"
Ahora, esto ... Aquí.
"Los sombreros se desperdician
en un hombre sin cabeza".
¿No he dicho eso?
Mi abuelo solía decir
eso, y no le creería.
"Cuando tengas dudas,
ve al horizonte".