- H-l-N-G, esa es tu palabra?
- Sí lo es.
¿Qué es?
Hing.
Muchas gracias.
Qué significa eso?
- Es dificil de explicar.
- Sí. Úsalo en una frase.
¿Hing?
Gané el juego de Scrabble con
el uso de la palabra "Hing."
Sí.
Bueno, yo desafío "Hing."
Eres un bebé.
No te reto cuando
dijiste "quizjax."
- Oh, Hing. Por supuesto.
- Hing.
Subtitulado y
traducido por: FERNANDO
- Estás listo o no?
- Sí lo soy.
- Bueno, deja el catálogo.
- No yo soy.
¿Qué pasa con esta gente? Ellos
están de pie en el océano ...
... Con un suéter y una taza de café.
¿Quién hace eso?
- ¿Te preparas?.
- Realmente no quiero ir a esta cosa.
- Es entretenimiento.
- Habrá cantantes y bailarines?
Sí, algo así. No lo sé,
sátira política o algo así.
- ¿Qué dijiste?
- La sátira política, ¿de acuerdo?
¿Ha dicho sátira política?
Sabías esto? No me lo has dicho?
- Yo era miedo de que no quiero ir.
- Yo no quiero ir.
Yo no quiero ir tampoco, pero es un
beneficio para la escuela infantil de Fran.
Es tan tonto. Vas a Fran.
Voy a por ti. Ira va para mí.
Es una teoría del
goteo conjunto.
Ahí está su sátira política allí mismo,
la analogía de goteo que acabo de hacer.
¿Por qué no simplemente
quedarse en casa?
- Pónte tus zapatos.
- Me estoy poniendo en mis zapatos.
Viniendo.
Si pudiera hacer eso, ¿por
qué iba a ir esta noche?
- Pauly, llegué tarde?
- No, entra.
- Bastante aguda, ¿eh?
- Eres un hombre hermoso.
- Así que dime algo.
- ¿Qué?
- ¿Por qué estoy yendo a esta cosa?
- No lo sé.
Cuando sepa por qué voy
yo, Te diré por qué vas tú.
- Oye, James.
- Hola, Ira. Ponte una corbata.
- ¿Por qué?
- Él tiene una.
- ¿Estás orgulloso de tí mismo ahora?
- Ponte una corbata.
- La azul marino.
- No tengo una corbata azul marino.
Si la tienes. Es el que tú crees
que es de color verde oscuro.
Es de color verde oscuro.
Entiendo.
- Hola.
- Oye, Frannie.
- ¿Dónde están?
- En el dormitorio.
- Ira, creo que llego tarde.
- Está bien. Pensé que yo también.
No. Quiero decir, creo
que estoy "tarde" tarde.
¿Qué?
Bueno. Hola, Fran.
¿Que color es este?
- Marino.
Te das cuenta? Ambos
dijeron verde oscuro.
¿Cómo puedes estar tarde? Fue una vez.
No era ni siquiera en la ciudad.
¿Qué tiene que hacer
con cualquier cosa?
Sólo estoy diciendo
que fue en Atlantic City.
Bueno, podríamos haber
ganado el premio gordo.
Tú no les habías dicho
acerca de nosotros, ¿verdad?
De ninguna manera.
- Bueno, eso es bueno.
- Frannie, lo siento.
Vamos por este
espectáculo en la carretera.
Nosotros no
queremos llegar tarde.
- ¿Qué ocurre?
- Estoy con náuseas.
- Por qué, el entretenimiento?
- No. Puede que esté embarazada.
¿Qué? ¿Cómo podrías
estar embarazada?
¿Qué, tienes miedo de que
un maestro entre aquí?
Ya es bastante malo
este tipo escribiendo
canciones. ¿Por qué cantarlas
delante de la gente?
Te hace pensar.
Qué es lo que te hace pensar?
Una chica embarazada.
No veo cómo puede
conseguir eso en absoluto.
No, Pauly, lo que estoy diciendo es que yo
podría haber dejado a una chica embarazada.
¿Me estás tomando el pelo?
No utilizas nada?
- Por supuesto que sí.
- ¿Entonces qué pasó?
Uno de los de mi tropa puede
haber pasado hacia el otro lado.
- ¿Quién es ella?
- No sabes de ella. Ella es sólo una chica.
Nos encontramos en un
autobús, ¿de acuerdo?
Fue uno de los que atraviesa
la ciudad, cosas-en-la noche.
- Oye, ¿Con quién hablas?
- Todo bien. Era...
- Era una camarera.
- Muy bien, eso es mejor.
Una camarera.
- La de Riff´s? ¿Cuál es su nombre? Úrsula?
- Sí.
- ¿Cómo ocurrió eso?
- No lo sé.
Estoy allí una noche. Estoy tomando una
cerveza, y ella está terminando su trabajo.
Así que ella está
allí por sí misma?
Sí, la ayudaba con esta gran bandeja.
Haciéndolo en la parte posterior.
- En la parte trasera del restaurante hay?
- Sí, la cocina.
- Por lo que es, como, caliente y húmedo?
- Muy.
- Entonces, ¿quién empezó?
- Bueno, empecé a desabrochar su camisa.
- Y ella qué hace?
- Ella está a desabrochando mi camisa.
- Los dos sin camisa?
- Está bien.
- Ella está de pie allí sin camisa?
- Eso es correcto.
- ¿Que pasa ahora?
- Una cosa lleva a la otra...
... Y, ya sabes, boom.
¿Cómo es en la cocina?
¿Está limpia?
- Portero?
- Sí.
- ¿Cúal?
- Sergio.
- El moreno de la mañana?
- Sí, es él.
- ¿Cómo paso?
- Bueno, él me estaba ayudando ...
... Con mi tienda de comestibles,
y una cosa llevó a la otra.
- Y, bueno, tú me conoces y uniformes.
- Vaya, Fran!
- Probablemente no soy.
- Haremos una de esas pruebas.
- ¡Oh Dios!
- Estoy seguro de que no eres.
- Prométeme que no le dirás a Paul.
- No, no lo haré.
Quiero decir que
realmente no lo puede decir.
No lo voy a contar.
Bueno. Vámonos.
Paul. Hazme un favor.
No le diga a tu esposa.
- Me gustaría cambiar los nombres.
- Pauly!
Está bien, no lo haré.
No voy a decir nada.
- Hola. Hola. ¿Estás bien?
- Eso podría ser para mí.
No en realidad no.
- ¿Quién es ese?
- Fran.
- Recién la viste.
- ¿Te importa?
No. Por supuesto que no le dije.
¿Lo compraste?
Bueno, lo utilizaste?
Pues bien, hacerlo en
la mañana y llámame.
- Haz lo que en la mañana?
- Hacer galletas de avena.
- ¿Por la mañana?
- Se levantan mejor.
Se levantan?
Sí. Espera un segundo.
Tengo otra llamada.
Hola. Hola. Espere. Es Ira.
¿Puede llamarte de vuelta?
- ¿Sabes que? Eso puede ser importante.
- Recién lo viste.
Estabas hablando de masitas.
Te hablaré mañana.
Paul está de mal humor.
- No estoy de mal humor.
- Llámame cuando estén fuera del horno.
Hola. No, es un buen momento.
Es bueno.
- Así que la ves mañana?
- Ver a quién?
- ¿Qué?
- ¿A quién está viendo?
- ¿Dijiste "quién"?
- Sí. Eso es correcto.
Sí, pero, aún así, no se dice que en
una oración regular de esa manera.
- Su corredor de apuestas.
- Su corredor de apuestas?
- Sí. ¿Te importa?
- Él tiene un corredor de apuestas mujer?
Era el negocio de su padre, y ahora está
trabajando la operación, básicamente.
No, yo no le dije. Yo no.
Bueno. Eso es lo
que hay que hacer.
Muy bien, así que llámame
mañana cuando sepas. Todo bien.
- ¿Qué es lo que hay que hacer?
- ¿Qué?
Usted ha dicho algo era
lo que hay que hacer.
Usted apuesta. le dije apostar
en contra de los patriotas.
- ¿Cuál es la propagación?
- ¿El qué?
- ¿Cuántos puntos están recibiendo?
- Mucho.
Amor, tal vez debería
tomar los puntos.
No puede. Han sido tomados.
Podemos ver alguna cosa
que no hayamos visto.
No. Por qué no esperamos,
y entonces, no alquilarlo.
¿Por qué no toman un asiento, y
enseguida estaré con ustedes ¿de acuerdo?
Ella está un poco
pesada para tí?
- ¿Quién?
- La mesera. Ursula.
Es un palo.
Parece que está con
un poco de hinchazón.
Es sólo que no quiero Fran
vea nada demasiado triste.
- Fran viene con nosotros?
- ¿No podemos pasar por aquí e invitarla?
Yo sé lo que va a pasar. Ustedes me va
a arrastrar a una tienda de zapatos.
Ella ha tenido una semana dura.
Ha tenido una semana
dura desde que Mark se fue.
Ha tenido una semana dura.
Está bien, lo entiendo. Así que
vamos a hacer "una cosa Fran".
¿Qué es una "cosa Fran"?
Es como una cosa Lisa,
solamente con Fran.
Bueno. Ahora, yo no
recomiendo la sopa de pescado.
- ¿Por qué?
- Sí. No tenemos más.
- ¿Cómo has estado, Ursula?
- Bien.
- Pero, ¿cómo estás?
¿Sí? Bueno.
- ¿De verdad?
- Bueno, excepto que no puedo recordar ...
... a quién le
presté mis mitones.
Bueno. Mientras que estás bien.
Porque quiero que sepas que siempre pedes
hablar con nosotros sobre cualquier cosa.
Me gusta pensar que somos más
que sólo los clientes, ¿sabes?
Bueno. ¿Quiere ordenar?
- Voy a pedir una ensalada del chef.
- Que sean dos.
- Bueno.
- Por supuesto.
Somos mucho más
que sólo clientes?
Sólo trato de ser agradable.
Todo bien.
Ella tiene que tener
una cirugía del pulgar.
¿cirugía del pulgar?
Es por eso que las manoplas
son tan importantes.
Pero tú no sabes, ¿de acuerdo?
Su jefe no sabe todavía.
- Déjame ayudarte con eso.
- Gracias.
Por supuesto.
- ¿A dónde va esto?
- No lo sé.
- Oye, Frannie.
- Oye.
- Guau. Buen lugar.
- Sí, sólo había que pintado.
- ¿Asi que?
- No lo sé todavía.
Pensé que compraste una de
esas pruebas de embarazo.
- Yo si. Pero tu sabes...
- Bueno. Mira, voy a estar aquí.
¿Por qué no vas a
tomar la prueba?.
- Bueno. ¿Quieres una cerveza o algo?
- No estoy bien.
Yo atiendo.
Yo espero que no sea Mark.
¿Te diste cuenta el portero?
Sí, algo así.
Te parió tierno?
¿Qué es lo que te pasa?
- Fran, te cortaste el pelo.
- Pauly. James.
- ¿Qué estás haciendo aquí?
- Frannie me pidió que viniera.
- ¿Para qué?
- Para ayudarla.
- ¿Con que?
- Para pintar su apartamento.
Ella me pidió que pintar su apartamento.
Así que le dije que lo haría.
- Hola. ¿Qué están haciendo aquí?
- Vinimos para llevarte a ver una película.
Frannie, Ve con ellos. Puedo
empezar a pintar sin ti.
- ¿Qué?
- Por supuesto. Que vaya, voy a pintar.
- Es por eso que estoy aquí.
- Correcto. Por qué no?.
Ira me ayudará a
pintar el apartamento.
- ¿No acabas de pintarlo?
- Sí, pero odio la forma en que quedó.
- Me dijiste que amabas.
- Pero por la mañana, se puede ver rayas.
Y definitivamente no quieres
ver aparecer rayas...
... A menos que, por supuesto,
vayas al acabado de texturas.
- Para un acabado de textura?
- Sí, un acabado con textura.
- Parecería que tiene un aspecto rayado.
- ¿Dónde?
¿Quieres que te ayudemos?
- Ella no quiere nuestra ayuda.
- No nos importa.
- Vamos a empezar por el comedor.
- Ira, ayudame a conseguir la pintura.
Todo lo que diga, jefe.
- ¿Me estás tomando el pelo?
- Venga. Será divertido.
¿Desde cuándo pintar la casa
de alguien es divertido?
¿Qué eres, Amish?
¿Pintura? Eso es
lo que le ocurrió?
Qué debí decir? Que pasé para ver si
debería estar disponible el Día del Padre?
- Yo no tomé la prueba todavía.
- Frannie, ¿qué ...?
- No puedo orinar bajo presión!
- Bueno.
No quiero que
apartamento pintado.
- ¿Quieres decirles?
- ¡No!
- ¿Lo tienes?
- Siguo buscando.
- Debemos mover los muebles.
- Entiendo.
- ¿Cómo estás?
- Estoy genial.
Así que no eres ...?
No lo sé todavía. Estoy
muy bien, ¿de acuerdo?
Esto es igual que cuando
estabas embarazada de Ryan.
- ¿Qué es?
- Estás de mal humor.
Si eso es.
Estoy teniendo cambios de humor.
¿Sabes qué?
¿Qué?
No quiero que mi apartamento pintado
nunca más. Es un capricho. Lo superé.
No. Tenías razón.
Esto será bueno ...
... tener el lugar pintado,
empezar de nuevo. Verás.
- ¿Desde cuándo pintas apartamentos?
- ¿Desde cuándo no lo hago?
Toda mi vida, nunca
pintaste un apartamento.
- Nunca me han preguntado.
- Por favor.
Mira, Pauly ...
Ven acá. Ven acá.
Mencioné a Fran que puedo necesitar para
recoger un par de dólares. Eso es todo.
- ¿Para qué?
- Puede que tenga responsabilidades ahora.
Un niño en el camino,
tal vez gemelos.
Ursula va a tener gemelos?
Nunca sabes. Está en su familia.
Su tío lo hizo.
Ella estaba un poco fuera de si hoy día.
Más de lo usual.
- Espere. ¿Tu la viste?
- Sí, estábamos en el restaurante.
- Pauly, dijiste nada?
- ¿Qué soy yo, estúpido?
Vamos a necesitar sábanas
para cubrir estas cosas.
Entiendo.
Desde cuándo Ira
pinta apartamentos?
¿Qué quieres decir?
Desde cuando no es así?
Lo conoces toda su vida. Alguna
vez él ha pintado un apartamento?
Quién sabe. Tal vez
nunca se le ha pedido.
- ¿Qué quieres decir?
- Él...
Ven acá.
- Necesita dinero.
- Tiene un trabajo.
Sí, bueno, necesita
más dinero que eso.
- ¿Para qué?
- Bueno, él tiene deudas.
- ¿Qué tipo de deudas?
- Deudas de juego.
- Apostó a The Patriots?
- Exactamente. Correcto.
Yo le digo que no. ¿Qué se puede hacer?
Así que ya sabes, ¿de acuerdo?
Así que simplemente, shh.
Tú no sabes.
- ¿Cuánto debe?
- ¿Qué?
- ¿Cuánto?
- Mucho. Demasiado. Lo que sea.
Con estos tipos, se
necesita el dinero.
Si no le pagas a estos tipos ...
... toda su vida estás
mirando por encima de
tu el hombro por un tipo
en un saco gabardina.
Tienen chicos con un saco de
gabardina que lleva un cincel.
Oh Dios mío. Pobre Ira.
Todo bien. Ahora ya sabes. Te lo dije.
Tu sabes todo.
Tú no sabe, ¿de acuerdo?
Mientras tanto, no
veo ningún trazo.
- Yo sí.
- Muéstrame rayas.
Si Fran quiere tener su apartamento
pintado, deje que se lo pinte.
- Yo no lo entiendo. Ella es tan cambiante.
- No, ella no está de mal humor.
- ¿Entonces que es eso?
- Ven acá. Ven acá.
¿Qué?
Ella tiene que
arreglar el lugar.
- ¿Para qué?
- Ella va a venderlo.
¿Estás bromeando?
Espera un segundo. Ella
alquila este lugar.
Correcto. Ella va a comprarlo.
Tú acabas de decir
que va a vender.
Ella va a comprarlo
para que pueda venderlo.
¿Por qué?
Para obtener el beneficio.
Ella está corto de dinero.
- Fran?
- Ella no está funcionando ...
... ella está criando
un niño, que no ha visto
a Mark desde la
presentación de divorcio.
Guau. Pobre Frannie.
- No digas nada, ¿de acuerdo?
- Y no digas nada de Ira.
Resulta que no tengo la
cantidad de pintura necesaria.
Debemos utilizar un
nuevo color de todos modos.
¿Qué pasa con este color?
Ustedes vayan a comprar la pintura,
y nosotros vamos a cubrir los muebles.
¿Sabes que? Estoy un
poco corta de efectivo.
¿Por qué no esperamos
hasta la próxima semana?
- Excelente.
- ¿Sabes que? Nuestra invitación.
- Me estás invitando para pintar?
- Vamos a tratar, sí.
Debido a que recogiste
almuerzo ese momento.
- ¿Qué hora?
- La próxima vez. Lo que sea que es.
Pauly, este es
realmente mi trabajo.
- ¿Por qué ustedes no van al cine?
- No, yo quiero ayudar. De hecho...
- ¿Que es esto?
- Para ti. Nunca voy a mencionarlo a nadie.
- Pauly.
- Lo necesitas.
- Me haría sentir mejor, ¿de acuerdo?
- Pero yo...
Bueno, si te hace sentir
mejor, ¿que demonios?
Bueno. Ahora bien, no tengo
que pintar el apartamento.
Bueno, le prometimos a Fran.
No, no, realmente no lo necesita. Ella
sólo estaba siendo amable conmigo.
Confía en mí, ella lo necesita.
- ¿De verdad? ¿Por qué?
- Sólo...
Está bien, mira.
No le diga a mi
esposa que te dije ...
... Pero ella tiene que
vender el lugar rápido.
- ¿En serio?
- Sí. Mark gasta cada centavo ...
... la dejó sin nada.
- Por Dios, esto encima de todo lo demás?
- ¿Todo bien?
- ¿Qué quieres decir? ¿Qué más?
- Nada. Que dijiste.
Sí. Ya sabes.
- Vamos a necesitar una escalera.
- Voy a llamar a la planta baja.
- ¿Quieres decir él?
- ¿Él quien?
- Sergio.
- Oh, sí, él.
Tengo entendido que no está tomando
ninguna responsabilidad por esto.
Ninguna.
Quiero que lo haga, o sería incómodo?
Le diré lo que pienso.
Sí, eso sería
demasiado incómodo.
¿Sabes qué, James? No necesito
pintar mi apartamento.
- Si tu puedes.
- ¿Por qué hacer eso con Ira?
- ¿Por qué perder el tiempo?
- No está perdiendo el tiempo.
- Él realmente quiere hacer esto.
- Vamos.
¿Por qué quieren que Ira
pinte mi apartamento?
De acuerdo, escucha.
No le diga a Paul lo he dicho, pero
Ira, realmente necesita el dinero ahora.
¿Para qué?
Está en un poco de
problemas con la mafia.
- ¿Qué profundo?
- Profundo.
¿Profundo, profundo?
Le debe dinero a los
corredores de apuestas ...
... Y usureros. - ¡Oh Dios mío!
Pobre Ira.
Lo sé. Es como un
blanco andante.
Creo que se me cayó un poco de
pintura en una de tus camisas.
No te preocupes. Es de Mark.
¿Deberíamos haber
utilizado una base primero?
En el momento en que a
través de que sangra ...
... el lugar se venderá.
- Hey, tú no sabes eso.
- ¿Qué estás mirando?
- Ese tipo en el abrigo negro. ¿Ves?
No se ha movido en
unos 10 minutos.
¿No cree que está esperando a Ira, ¿verdad?
Me han dicho que hacen eso.
Ven lejos de la ventana.
¿Amor?
Hay un tipo con una gabardina. Él
podría estar llevando un cincel.
No se supone saber
acerca de eso.
- ¿Ya orinaste?
- Lo estoy intentando.
Iré a correr el grifo.
Tal vez eso ayudará.
Ira, escucha ...
- ¿Qué?
- Hombre, ya ni sé.
- Hola, está la Sra Devanow?
- Me lo llevo.
Gracias. Escucha, si
necesitas algo más ...
Creo que has hecho
más que suficiente.
- Aléjate de la ventana!
- Voy. Voy.
Debido a que estás
bloqueando la vista.
¿Qué te pasa? ¿Has
dicho algo a ella?
- No. ¿Has dicho algo a él?
- No.
Hombre, están
actuando muy extraño.
- ¿Dijiste algo?
- No. ¿verdad?
- No.
- Bueno. No quiero que te preocupes.
Tienes lo suficiente
en tu mente.
- Tú también.
- No estoy bien.
- Deja que te escriba un cheque.
- ¿Para qué?
Para la pintura.
No seas tonto. Estoy
disfrutando de mi mismo.
- De hecho, te voy a dar algo de dinero.
- ¡Para!
- Oh Dios.
- ¿Qué ocurre?
Nada. Calámbres.
- Me están dando calámbres!
- Sí!
Disculpe.
¿Qué fue eso?
No lo sé. Nunca estoy tan emocionado
cuando tú tienes calambres.
Yo tampoco.
¡Oh Dios mío!
- Fue Fran?
- Ira?
- ¿Sabías?
- No puedo creer que me hayas mentido.
- Me mentiste.
¿Te mentí? Bueno. Así
que estamos a mano ahora.
- Oh Dios mío.
- ¿Qué?
Estuve tan grosera con Sergio.
Olvídate de Sergio. Le
di a Ira 200 dólares.
- ¿Para qué?
- Al parecer, para shtuping Fran.
- ¿Cuán estúpidos somos?
- Así de estúpidos.
Pásame un rodillo.
- Ella no quiere
el lugar pintado.
Ustedes me dijeron que no estaban
haciendo el programa de esta semana.
No lo hicimos. Estamos
pintando el set.
- ¿Para qué?
- Debido a que estamos vendiendo.
- ¿Por qué?
- Necesitamos el dinero.
- ¿Para qué?
- Paul le debe dinero a la mafia.
- ¿De verdad?
- Sí.
¿Quieres ayudarnos?
Me gustaría, pero acabo de
tener cirugía en el pulgar.