De acuerdo, saltar.
De nuevo.
De acuerdo, una vez más.
Empacaste mis gafas?
- Están en su bolsita.
- Muy bien, saltar.
Todo bien. Aquí vamos.
- Bueno. Vamos, bajarse.
- No.
Ya hemos pasado por esto antes.
Es sólo Chicago.
- Lo sé.
- Yo estaré en casa cada fin de semana.
- Dos meses, como mucho.
- Lo sé. Lo sé. Lo sé.
- Muy bien, así que bajar.
No.
Muy bien, saltar una vez más.
Aquí vamos. Gracias.
Son las 9:00. Nos va a llevar dos
horas para llegar a La Guardia.
Pero quiero asegurarme
que me toque una ventana.
Tú ya tiene una
tarjeta de embarque.
Lo hago, pero sé que para
las compañías aéreas.
Una tarjeta de embarque
no significa nada.
Es lo mismo que ser portador
de un trozo de queso.
Átate el cordón del zapato.
Está bien. ¿Seguro que
no quieres venir conmigo?
No puedo.
Tu escuela no se
inicia durante semanas.
Tengo el registro, orientación.
Tengo pre-lectura que hacer.
Todo bien. Escucha, voy a
que llamar todos los días.
No estás cómodo en el teléfono.
Qué significa eso?
Tu no eres. Tú "uh".
- Yo "uh".
- Tú "uh", que "um" ...
...a veces tú: No es cómodo.
Bueno, esto no es del todo
fácil para mí, ya sabes.
Está bien, lo sé. Sigue.
- Ve a hacer tu película.
- Todo bien.
- Encadena la puerta todas las noches.
- Lo haré.
Vas a renovar mi cosa en la Y?
Lo haré.
Y podrás llevar a
caminar a Murray?
En realidad, pensé en
esperarte hasta que regreses.
Ven aquí, tú.
Todo bien.
Y usted, usted es el
hombre de la casa.
Así que empieza a
hacer pis de pie.
- Te llamaré cuando llegue al hotel.
- O te llamaré.
- Lo que sea.
- De acuerdo, adios.
-Vamos.
UNA SEMANA DESPUÉS
Aquí viene otro taxi.
No.
Aqui hay otro más.
Se para. Es él.
Está bien, se está parando.
Está dando propina al conductor.
El conductor le hace el dedo.
Ves, era una semana.
¿Era tan difícil?
Él nos abandonó,
pero sobrevivimos.
Vamos vamos vamos.
Murray, vamos. ¡Ven!
Ven.Ve al sofá.
Ve al sofá.
Acostarse.
¿Dónde está el control remoto?
Ayúdame a encontrar el control remoto!
Ven al sofá! Ven al sofá!
¡Vamos!
Acostarse. ¡Acostarse!
¿Qué estoy haciendo?
Explícame esto.
Un tipo tiene una licencia para
conducir un taxi en la ciudad.
Por lo que la ciudad ya
ha dicho, "Usted puede
manejar. Sea un conductor
en nuestras calles.
Aquí están nuestras carreteras. Vaya y
conduzca entre nuestras carreteras ".
El hombre no podía
salir del aeropuerto.
25 minutos, él es sólo dando vueltas, dando
vueltas. Aquí vamos, Comisión de Taxis.
Este es el individuo del
que van a querer saber.
Él está conduciendo alrededor de 25
minutos. Le digo, "Mira, hay una salida!"
Él está conduciendo,
él está conduciendo.
Seis minutos nos sentaron
frente Aire de Perú.
¿Quien va? Me tienen en espera. Mira este.
Ya estoy en espera.
Él dice, "Ponga su
equipaje en el maletero ".
Yo digo: "Hay lugar aquí."
Él dice: "Póngalo
en el maletero."
Yo digo: "Está bien. Ponga
el equipaje en el maletero ".
Dieciocho dólares me cobra para
poner el equipaje en el maletero.
Le dije: "Fue idea tuya!"
Dijo, "impuesto de equipaje
impuestos equipaje.".
Le dije: "¿Qué soy yo, un canadiense?
¡Yo vivo aqui!"
El tipo tiene un ojo de vidrio, ninguna
de las partes espejos. Muchas gracias.
Lo que soy yo ...?
No van a atenderme.
¿Hola! Cómo estás?
Tengo que ir al baño.
¿De dónde sacaste ese abrigo?
OTRA SEMANA DESPUÉS
Es sólo que no me gusta.
Mirarlo desde el lado.
¿Bueno? ¿Ves?
Si estoy pensando ... Imagínate
que yo estoy pensando. Iré...
¿Ves? O si estoy buscando ... Yo
sólo puedo mirar. Reloj. Mira.
- ¿Para qué sirve?
- Es solo pelo en una cara.
No tiene un propósito. Sólo
me hace aspecto robusto.
Realmente no lo hace.
¿Que es esto? Desde cuando
bebemos leche libre de lactosa?
He leído un artículo.
Me encanta la lactosa.
¿En serio? ¿Qué es?
El punto es, que no se me
vaya haciendo costumbre
cambiar el estilo
mientras estoy fuera.
- Eso merece una discusión.
- Nosotros no discutimos tu barba.
Bien. Vamos a
hablar de mi barba.
- Aféitate.
- No.
- Está bien.
- Ahí lo tienes.
Todo el mundo en
Chicago le encanta.
- ¿Quien?
- Todo el mundo.
- Nombres.
- Todo el mundo. Pierre, Lola, Colin.
¿Quienes son?
Pierre el tipo con el que te dijo,
con el pulgar. Colin es su hermano.
Lola. Lola es la
esposa de Vernon.
- ¿Quién es Vernon?
- Vernon trabaja para el señor Ching.
- Nunca he oído hablar de estas personas.
- Esto es por lo que te tengo que decir.
- Debemos ponernos al día.
- No hasta después de afeitarse.
- Eso no va a pasar, mi amigo.
- Está bien.
Así que estamos en
un punto muerto aquí.
Creo que la barba deberá mantenerte
acalorado todo el fin de semana.
¿Sabes que? Puedo aguantar
tanto tiempo como tú.
De hecho, más tiempo.
Y sabes por qué?
- Porque eres rudo?
- Bingo.
Sabes lo que es interesante?
No siento nada.
Siento cero.
Nada.
Ni una cosa.
Hay algo.
No te cortes.
Y OTRA SEMANA
Hablamos tres veces al día.
¿Por qué no me lo dijiste?
Tenía miedo, si te dijera,
tú no volverías a casa.
Sí, bueno...
Sabes, no es paté.
Ya sabes, has sido un
gruñón toda la noche.
Lisa.
No. Nos encontramos en el
aeropuerto, y ya estaba de mal humor.
Eres todo tranquilo y sombrío durante la
cena. Como si yo realmente lo necesitara.
A lo mejor, podrías
volver a tu apartamento.
- No puede.
- Claro que puede.
Te lo dije, mis
ventanas fueron robados.
Ves, eso es lo que yo no entiendo.
¿Cómo se hace eso?
¿Quieres ir de allí?
- No, no quiero ir allá.
- Nosotros creemos en ti.
Tú le crees. Francamente,
creo ella está alucinando.
Sabes, tienes problemas
reales con las mujeres.
Lisa, cállate.
No, no voy a callar. Es verdad. Es
por eso que es egoísta en la cama.
Oh Dios.
¿Has dicho eso?
No.
¿Que sucede contigo?
SEMANA CUATRO
Una historia más grande
aún que la tormenta de
nieve que sigue azotando
el Medio Oeste.
Los residentes de
Chicago están cavando
por esta gran tormenta.
- ¿Hola?
- Hola.
¿Hola dónde estás?
Acabo de volver al hotel.
No puedo salir de aquí este fin de semana.
El aeropuerto fue ...
Lo sé. Yo vi.
Toda la ciudad, que es
como un sorbete por ahí.
Debería ver las imágenes que nos dieron.
Nos dieron algunas grandes cosas.
- ¿Qué?
Nada. Espera un segundo.
Hola, pasa.
Lo siento. Es sólo el tipo
de servicio de habitaciones.
- ¿Qué?
- Dijiste "oh" de nuevo.
- No pareces muy decepcionado.
Es decir, que estás ahí fuera
conseguir grandes cosas.
Llamas al servicio de habitaciones
antes de que me hayas llamado.
- Porque tuve hambre. Bueno,
hice la cena, de acuerdo?
Tírala a través del teléfono.
¿Que quieres que haga?
Está bien. Sólo te
veré la próxima semana.
Está bien.
Bien.
- Lo siento.
- No, no, no. Lo siento.
- Pensé que esto iba a ser más fácil.
- Yo también. Pero yo estoy detenido aquí.
No sé lo que tengo que hacer.
No me gusta el tiempo.
Yo también.
Dicen que la tormenta se
dirige hacia New York.
Es una pena que no podamos
Ver nevar juntos.
Eso estaría bien. Quedarnos aquí
juntos en la cama hasta la primavera.
¿Estás en la cama?
- ¿Qué estás haciendo?
- Sólo mintiendo aquí.
¿Sí?
Debido a que estoy
en la cama también.
Qué llevas puesto?
Nada.
¿En serio?
¿Qué hay de tí?
Camisón azul.
¿Sí?
Lo de seda con los lados?
Ése es el que te regalé
para tu cumpleaños?
- Pensé que lo habías devuelto a eso.
- No.
¿No lo cambiaste por el
Tirador para la ensalada?
- Bueno, bueno, está bien.
- Lo siento, lo siento, lo siento.
- ¿Estas comiendo?
- Estoy mordisqueandote la oreja.
- Me gusta eso.
- Y yo estoy bajando por tu cuerpo.
Me encanta eso.
Y te estoy besando las rodillas.
Qué sobrina? No
tengo una sobrina.
- Tus rodillas. Tus rodillas.
- ¡Mis rodillas! Lo siento. Lo siento.
- Sigue con el programa aquí, nena.
- Está bien, está bien, está bien.
- Bien, estoy ...
-¿Qué?
Estoy besando tu pecho.
Estoy disfrutando de eso. Estoy
disfrutando viendo eso desde aquí.
- Sigue viendo.
- Bueno, cuenta con eso.
Estoy besando
abajo de tu cuerpo.
Mi lengua es a la
vuelta de su ...
Espera un segundo.
Tengo otra llamada.
- ¿Hola?
- Jamie, es tu suegra.
-. Hola - ¿Él viene?
¿Disculpe?
vi que O'Hare estaba cubierta de
nieve. Y me
preguntaba ...
Bien. No, no lo es.
Sylvia, que podría volver a
llamar en un par de minutos?
- ¿Quien era ese?
- Es tu madre. ¿Donde estábamos?
- ¿Está en la otra línea?
- No, dije que yo llamaría de nuevo.
Escúchame ahora. Estaba
a punto de tomar ...
No, no, vamos! Esa boca
Estabas hablando con mi madre.
¿Qué eres, loca?
No es suficiente la
terapia en el mundo, nena.
¿Sabes que? Se está haciendo
tarde de todos modos.
- Es tarde aqui. Es incluso más tarde.
- Lo sé. Asi que...
Asi que...
Bien, buenas noches.
Buenas noches, tú.
- Espera, no cuelgue.
-  No. No, no lo estoy.
- ¿Amor?
-¿Qué?
Está nevando.
UNA SEMANA DESPUÉS
¡Cariño estoy en casa!
Me di cuenta.
Oh Dios.
Creo que, literalmente, me debe esperar
en la puerta así todos los días.
Vuelve a casa todos
los días, podría.
Bueno, tenemos un fin de
semana, Solo tú y yo...
...y mi madre.
Vamos allí, comemos un
par libras de pechuga.
Vamos a llegar a casa, cerrar
la puerta hasta el domingo.
- ¿A qué hora tenemos que estar allí?
- Nosotros no.
- ¿Cómo?
- Debido a que estás en Chicago.
Le dije que tenías que quedarte el
fin de semana y volver a filmar.
¿Estas loco?
¿Estás bromeando?
No, estoy encantado.
Ella no lo va a creer,
pero estoy encantado.
Ella lo compró.
- ¿Crees que es así, pero tiene ...
- Amor, relájate.
¿No es mejor que en el teléfono?
Sí, es mejor, y es más barato.
- Ahí está ella.
- No podría ser.
Sólo confía en mi. Créeme.
- Necesito saber. ¿Quién es?
- No no no.
- Sylvia.
- ¡Oh Dios!
Si ella sólo utilizara
ese talento para el bien.
- ¿Estás allí?
- Si, si, si. Estaré ahí en un minuto.
- Escóndete.
- No me voy a ocultar.
- ¿Qué vamos a hacer?
- Sólo confesar.
Dile que te confundiste.
Genial, así que soy una mentirosa,
o estoy addle de cerebro?
- ¡Solo un minuto!
- Estoy usando tacones!
- ¿Qué es "addle de cerebro"?
- Sólo has esto por mí, por favor.
¿Qué estás haciendo?
- Hola.
- ¿Qué es? Te has perdido?
No, sólo ... El lugar
era un desastre.
¿Qué más hay de nuevo?
Yo tenía tanta comida extra Me di
cuenta, ¿por qué dejarla descomponerse?
Eso es muy considerado.
- ¿Qué hay con vos?
- ¿Qué?
Tu pelo, está todo revuelto.
Lo sé.
Es un nuevo look despeinado.
Se inició en Europa.
Muy chic.
- Voy a poner esto en la nevera.
- No se moleste.
- ¿Qué? Nací para molestar.
- En serio, déjeme.
- Yo puedo hacerlo.
- No, Sylvia, me muero de hambre.
Ahora mismo.
Esto es delicioso. ¿Que es esto?
Patatas.
Déjame al menos darte un plato.
- Sylvia.
- ¿Qué?
Quiero mostrarte la
nueva parka de Paul.
- Un segundo.
- Realmente necesito su opinión.
Lo acabo de comprar para él. Él no lo
tiene visto. No sé si le va a gustar.
Usted lo conoce mucho mejor.
Es verdad. El naranja
es realmente su color.
- Yo también lo creo.
- Se ve caliente.
Lo siento.
- Aqui tienes.
- Gracias.
Se ve lindo en usted.
- ¿Qué fue eso?
- ¿Qué fue lo que?
¡Oh eso! Eso fue al lado.
Siempre están haciendo eso.
Son griegos.
Sonaba como si viniera
desde el dormitorio.
¿El dormitorio? ¿El dormitorio?
Si se trataba de la habitación,
entonces eso es, obviamente, lo que era.
Un sonido de la habitación realmente
no podía ser otra cosa que ...
Mira eso.
Perro malo.
Se acabo. Voy por una esponja.
- Sylvia.
- ¿Qué?
Eres tan útil.
Qué quieres decir, corazón?
Con lo de la comida de más,
y justo lanzar en, y ser tú.
- Bueno, eso es mi naturaleza.
- Realmente es.
- Nunca pensé que te darías cuenta.
- ¿Cómo iba a perdérmelo?
Esta es la primera vez que tú
y yo hemos estado solas juntas.
Es decir, sin Paul alrededor.
¿Tienes hambre?
Estoy famélica.
Voy a conseguir un poco de algo,
y tendremos una visita. Vamos.
No quiero para
mantenerla sin embargo.
Burt está tomando inventario.
Tengo toda la noche.
Esponja.
Estoy cerrando la ventana.
Dicen lluvia.
DESPUÉS DE CINCO SEMANAS
Hey, adivina quién está en casa!
SEIS SEMANAS DESPUÉS
Que estás..? Estás
toda sobre mí aquí.
- Bueno, tú está todo sobre mí aquí.
- ¿Podemos organizarnos, por favor?
Muy bien, ahora que
escoger una posición.
Quiero cuchara.
¿Sabes que? cuchara inversa.
Amor, amor, amor. Esto
es más como un cucharón.
Está bien, ven aquí. Lo tengo.
Lo tengo.
La posición 12.
Aqui tienes.
- Eso es bueno.
- Mucho mejor.
¿Eso es mejor?
¿Qué estás haciendo?
- ¿Estás dejandote crecer el pelo?
- No.
Porque está más duro o algo así.
¿Quieres que me mueva?
No, esto es bueno.
Esto es bueno.
¡Por el amor de Dios!
Es diferente de la cama?
No, es la misma cama que
hemos tenido durante dos años.
Es como si se hizo más pequeña.
Como podría hacerse más pequeña?
Mi abuela lo hizo. Sucede.
¿Cómo has estado
durmiendo en Chicago?
Estupendo. ¿Cómo has
estado durmiendo aquí?
Como un perro.
- ¿A dónde vas?
- Sólo voy a tomar un trago de agua.
Y...
¡Sorpresa!
- Hola.
- Oye.
¡Hey, adivina que!
Terminé la película
dos días antes.
Me rompí el culo, y la tripulación me odia.
¿Pero sabes que?
No me importa, ya se acabó,
y estoy a casa para siempre.
Oye, amigo chico.
Me sentía tan mal
por la semana pasada.
Todo lo que podía pensar era
en volver a casa a verte.
Eso es tan dulce.
- Hola.
- Y ella dijo que eras egoísta.
- ¿Dónde está mi mujer?
- No está ella contigo?
- No.
- Bueno, ella fue a Chicago.
¿Qué?
Se sentía mal también, por lo
que decidió ir a sorprenderte.
¿Qué le pasó a la lactosa?
¿Me estás tomando el pelo?
- Hola.
- ¿Me estás tomando el pelo?
- ¿Cómo lo hacemos?
-  No sé.
Así que ven aquí.
No puedo. Acabo de
perder el último vuelo.
- Bueno, eso es genial.
- Oh, mi Dios.
Bueno, bienvenida a casa.
Muchas gracias.
-  Te extraño.
- ¡Yo también te extraño!
Bien...
Oye, ¿sabes qué? Hemos
llegado hasta aquí ...
... probablemente podemos
hacerlo una noche más.
¿Cómo?
No lo sé.
Pues bien, ¿qué llevas puesto?
Estoy usando una gran parka naranja.
¿Por qué?
Amor.
¿Qué estoy vistiendo? Vamos, tu hermana
está en la habitación de al lado.
No me importa. No quiero esta
noche sea una pérdida total.
La verdad es, y yo debería tener
dicho esto desde el principio ...
... Que estoy llevando
nada, absolutamente nada.
- Yo también.
-Realmente?
Busca en la almohada. esta ahí
un poco de chocolate de menta?
- Sí hay. Aquí.
- Ok, ok.
desenvuélvelo.
Bien, ahora lo
pones en tu boca ...
... Y rodar su lengua alrededor de ...
- ¿Qué? ¡Estás en casa!
Dile a Jamie estoy
regando sus plantas.
¿Amor?
Sólo te veré mañana.
¿Por qué están tan preocupados
acerca de lo que están usando?
Están teniendo sexo telefónico.
Ella pondrá su ojo fuera.
Lo sé.