- ¿Cómo se llama ese tipo?
- Pinter.
- No Pinter. ¿El chico del bote?
- Magallanes.
No de Magallanes. Onassis?
- Onassis - Eso es.
Ma, ¿mencioné que es
nuestro aniversario?
- Queremos estar solos.
- Estoy trabajando en eso.
Mientras tanto, no
tenemos nada para comer.
Es tu madre. Hay mucho para
comer, solo mira detrás del asado.
Mira todos esos
camarones, y todo eso ...
¿Por qué dices que estoy mintiendo?
Todo bien.
Bueno. Está bien, está bien, tú ganas.
Tú ganas, mamá.
Nos vemos mañana a las 2:30.
Bueno. De acuerdo.
- Las buenas noticias son...
- ¿Paul?
Así que almorzaremos. No te matará.
La estoy citando a ella.
Acordamos estar solos.
- Lo intenté. Estaba debilitado
por el hambre. - Tenemos comida.
Muéstrame la comida.
Haremos algo con
bicarbonato de sodio.
Hola Frannie ... mañana? Estoy
deseando que llegue mañana también.
Deja que te devuelva la llamada.
Estuve de acuerdo antes de
que estuviéramos de acuerdo.
¿Entonces tenemos dos
almuerzos de aniversario?
Tres, una vez que me
hables de tu hermana.
- ¿Sabías sobre eso?
- Por favor.
Entonces tendremos tres almuerzos.
Serán seis, siete horas, como máximo.
- Pero después de eso, solo somos nosotros.
- Tu y yo.
- No importa quien pregunte. - Decimos
que no. Absolutamente, decimos que no.
Esto es patético Tenemos...
un huevo.
Tenemos un tomate, tenemos
16 paquetes de salsa de pato.
Si yo fuera MacGyver, podría
hacer un jeep con esto.
- Galletas y aceite de oliva.
- Dame el aceite.
¿Para qué?
- Voy a revolver un huevo.
- No puedes revolver un huevo en aceite.
- Sabrá a aceite.
- No lo entiendes. Me gusta el aceite.
¿No tienen pequeñas
cosas sucias en estos?
Necesitamos limpiar este lugar,
estamos viendo a tu madre mañana.
- Vamos allí, ella no estará aquí.
- Ella lo sabrá.
Correcto. Lo limpiaremos más tarde.
Voy a ir a la tienda.
- Come algo antes de comprar.
- Entonces no tendría que comprar.
- Come un tomate.
- No estoy interesado en un tomate.
La última vez que compraste con
hambre, compraste $34 en Entenmann's.
- ¿Qué quieres que consiga?
- Huevos, pan. Y consigue esas cosas.
- Esas cosas que no nos gustan.
- Entonces, ¿Para qué los compro?
- Porque te gustan.
- No sé a qué te refieres.
- Si tu puedes. Esas cosas.
- De acuerdo, conseguiré una caja de esos.
- Una bolsa.
- Quizás alguien lo sepa.
Ese de allí mismo. No,
ese justo detrás de él.
- El que se niega a rizarse. - Buena
elección, señor. Ella es una belleza.
- Sabes, esas cosas te matarán.
- Estás goteando sobre mí.
- No tengo esto dominado todavía.
- ¿Sabes por qué?
Eres un médico, no un
rociador de frutas.
- Nunca me he sentido más vivo.
- No lo sé.
No lo entiendo.
¿Qué no hay que vivir?
Es un gran trabajo, estoy al aire
libre, conozco gente.
Ayer le vendí un mango a Ed Koch.
- ¿Cómo está él? - Muy bien.
- Qué...? Eso es suficiente, eso
es suficiente. - Mira eso. Carne.
¿Alguna vez pensaste que
podrías volver como una vaca?
- ¿Aquí? No. ¿Por qué haría eso?
- A veces no siempre depende de nosotros.
Eres el que se durmió
en medio de Gandhi.
Estaba descansando mis ojos.
Kim, Tammy, este es un
amigo mío, Paul Buchman.
- Sabemos.
- Simplemente nunca ha sido presentado.
- No te paras a oler las rosas.
- He querido hacerlo.
- Pero he estado ocupado. ¿Cómo estás?
- Viene muy pronto.
Kim no solo es mi jefe,
también es mi maestro zen.
Gracias. Y eres un buen estudiante.
Ve a desempacar los Pringles.
- ¿Sabes esas cosas que amo?
- Los que tienen...
- No los llevamos.
- ¿No los tienes?
Ni siquiera sé lo que son.
Entonces, ¿realmente te gusta aquí?
- Realmente lo hago. - ¿Y
eres realmente feliz?
¿Sabes cuántos pares
de zapatos tengo?
Yo no.
Uno. Los entregó a todos.
Son posesiones!
Supongo que los que
tienes son muy cómodos.
- ¿Qué es la comodidad?
- ¿A quién bromeas?
Eres el primer chico que conocí
que consiguió una silla shiatsu.
- Sentada en ropa interior...
- No lo hice.
- Siempre tenías que
correr para ponerte los
pantalones. - ¿Sabes
cuántos pares tengo?
Adivinaré uno.
Dos. Tienes que ponerte
algo cuando laves la ropa.
Pero son solo volantes.
¿Volantes? No sé, tal vez
me estoy perdiendo algo.
- ¿Qué estás haciendo?
Estoy cantando.
- Estoy cantando por tu comprensión.
- ¿Estás cantando ahora?
Es maravilloso. No puedes
imaginar el poder de un canto.
Piensa en algo que
quieras y canta conmigo.
- No.
- Vamos, solo un pequeño canto.
- ¿De Verdad? No tanto.
- Venga. Un canto.
De verdad? Realmente no.
Gracias por la oferta.
¿De dónde sacó este chico este problema?
Soy como el rey mostaza aquí.
Eso es muy extraño. Mi anillo.
¿Dónde está mi anillo de bodas? Si
vuelvo a perder mi anillo de bodas...
Paul, Paul, Paul!
Solo es una posesión.
- ¿Recuerdas la última vez que lo perdí?
- Si. Gran pelea.
Ella pensó que lo hice a propósito,
como si no quisiera parecer casado.
- Ella lee las cosas.
- Ella es una lectora.
- Ella es una gran lectora.
- Piensa. ¿Dónde lo tuviste la última vez?
Lo tuve cuando desperté,
lo tenía en la cocina.
- Entonces estaba hablando con mi madre.
- ¿Como es ella? Dile que dije hola.
Estoy pensando aquí! Saqué los
huevos, saqué el aceite ...
- ¡El aceite! Ahí es donde está.
- Saludo a Jamie.
- ¿Cariño?
- Estoy en la habitación.
Eso es bueno.
Veo tu culo.
- ¿Dónde está la comida?
- Está tan lleno allí abajo.
- Nunca está lleno de gente.
- Están teniendo esa venta.
- ¿Qué venta?
- La venta "Feliz cumpleaños, Buda".
- ¿Qué, seis galletas para retenerme?
- ¿Te comiste las galletas?
- ¿Por qué no agarras un bocado?
- Olvídalo, me llevo el huevo.
¿Sabes que? Dejame hacer eso.
- ¿Por qué? - Porque...
- ¿Qué estás haciendo?
- Prueba de la temperatura.
¿Sabes que el aceite caliente es muy
malo para las tuberías? Es verdad.
- ¿Qué vas a hacer mañana?
- Nada.
Es tu aniversario Quiero invitarte a salir.
¡Salsa de pato!
- Mañana no es nuestro aniversario.
- Es.
Bueno, eso es genial. No puedo
creer que lo hayas olvidado.
- ¿Qué? - Es hoy.
No tienes que escuchar esto.
¿Puedo hablar contigo?
- Mañana es nuestro aniversario.
- Quiero que estemos solos.
- Eres tan bueno en esto.
- Te quiero.
- ¡Y hablo en serio!
- Lo siento.
Por supuesto que es hoy. No se
lo que estoy pensando. Sí, es hoy.
- ¿Estás seguro?
- Creo que sabríamos de nuestro aniversario.
- Lo sabía. Le dije a mamá que era hoy.
- Y tenías razón.
Tuvimos una discusión de 20 minutos.
Juro que se está volviendo senil.
¿Hola mamá? Espere. Jamie,
¿cuándo es tu aniversario?
- Hoy.
- No se necesitan disculpas.
- ¿De quién es este bebé?
- Kenny y Shanya's.
Feo.
- Hola, es un bebé.
- Es un bebé feo.
¡Para!
¿Por qué pones los bebés de otras
personas en tu refrigerador?
Porque ellos los envían. O están
insinuando, o estamos en una lista.
- ¿Pablo? Dame una mano aquí.
- Estoy ocupado.
- ¿Haciendo qué?
- No me refiero a "ocupado" "ocupado".
- Te dije que lo traería de vuelta.
- ¿Que pasó aquí?
Me quité la rueda. No quería
que me robaran la bicicleta.
- ¿Dónde está la rueda?
- La broma es mía.
¿Ya terminaron allí?
- ¿Qué?
- No quiero decir... Sabes...
¿Bien? ¿No vas a decir
feliz aniversario?
- Es mañana. - ¡Incorrecto!
- ¿Cuándo es tu aniversario?
- Hoy.
- Lo siento. Feliz aniversario.
- Gracias.
- ¿Qué estás haciendo?
- Enderezar el área de la maceta.
- Estoy yendo al mercado.
- Olvídalo. Iremos.
- Lo juro. ¿Qué deseas?
- comida.
- ¿Por qué tenemos que irnos?
- Porque es su aniversario.
Oh, eso es verdad.
Gracias.
No quiero a nuestros hijos en los
refrigeradores de otras personas.
- ¿Qué estás haciendo?
- Tienes razón, el piso es una ladera.
- Tenemos que discutir esto. - Stanley
dice que los papeles están listos.
- ¡No puedes darme todo!
- ¿Por qué no?
- La gente necesita cosas. Necesitas cosas
- Está bien, Fran.
Si necesito algo, lo cantaré.
- Te has vuelto loco, eso es todo.
- Lo llamas loco, yo lo llamo paz interior.
- Papa, potahto.
- Debes querer algo.
- Lo hago, Fran.
- Bueno. Nómbralo, es tuyo.
- Tú. - Excepto eso.
- Lo digo en serio.
- Yo también.
Tienes todo el derecho de
estar herido y enojado...
- No lo soy, solo estoy en otro lugar.
- ¿Sabes lo difícil que es sin ti?
- Buda dice que el sufrimiento es vida.
- Buda nunca te conoció.
- Estoy cantando por ti, Fran.
- No cantes por mí.
Ven a ver Kiss of the
Spider Woman conmigo.
Kim dice que es fantástico.
Basta, se acabó.
- ¡Mira quien esta aquí!
- Escuchamos que volviste.
- ¿Entonces la cosa del
camarero no funcionó?
No puedo creerlo.
¿Qué hay de nuevo?
Estoy pensando en convertirme en
notario, pero está todo el estrés.
No lo hagas. - Te escucho.
Tal vez deberíamos conseguirles un pastel.
¿Ustedes tienen pastel?
Tenemos pasteles, tenemos
Drano, tenemos queso por libra.
- ¿Por qué necesitas un pastel?
- Aniversario de Paul y Jamie.
- No hasta mañana.
- Dijo que era hoy.
- Dije que los sacaría mañana. - Ella
fue demasiado educada para corregirte.
Tenemos que conseguir algo.
¿Tienes champaña?
- Tenemos cerveza, Q-Tips, tarta de limón.
- Encontraremos algo.
Escucha Ira...
Sé que tú y Fran durmieron
juntos mientras yo estaba fuera.
Quiero que sepas que he
hecho las paces con eso.
Excelente. ¿Ustedes
tienen vasos de papel?
- ¿Cuándo fue la última vez que limpiamos?
- No lo sé.
Ese es mi punto.
Quiero encontrar mi anillo,
quiero encontrar mi anillo...
- ¿Qué estás haciendo?
- Solo... estaba cantando.
- Cantando?
- Estaba cantando, justo allí.
¿Qué estabas cantando?
Quiero encontrar mi anillo,
quiero encontrar mi anillo...
- ¿Quieres tener una pelea de almohadas?
- No. Ayúdame a mover la mesa.
Visto bueno.
¡Oye! ¡Mira eso! ¿Quien es este?
David Niven
David Niven.
- Con la mano en el bolsillo.
- ¿Que pasa contigo?
- Estás delirando por el hambre.
- Creo que podrías tener razón.
Voy a cortar ese tomate.
No me importa
Porque ese es un tomate precioso.
Es lo mejor ...
Si hubiera un premio
para los tomates ...
- ¿Que pasó? - Me corto el dedo.
- ¿Estás bien?
- No es la gran cosa.
- ¿Quieres que te ayude?
- No, solo me estoy poniendo una curita.
Déjame ver.
- Pobre bebé! - Gracias.
- ¿Dónde está tu anillo?
- Lo quité.
Déjame tenerlo.
- ¿Por qué?
- Porque no quieres perderlo.
- No lo perderé.
- ¿Recuerdas la última vez?
- Hubo una gran pelea.
- ¿Entonces donde esta?
- ¿Qué? - ¿Dónde está?
- ¿Esto se parece al nuestro?
- Si. Si, si ... No.
- No usamos esas cosas retorcidas.
- ¿Qué usamos?
Las otras cosas.
- ¿Por qué tiraste la basura?
- Estaba tirando la basura.
- La próxima vez, piensa primero.
- Nunca lo encontraremos.
- No seas negativo. No
estoy siendo negativo.
- ¿Qué estás siendo, loco? - No.
¿Viste eso? Alguien
acaba de tirar una cosa.
- Esto no es nuestro.
- ¿Cómo lo sabes?
- Es del otro lado del pasillo.
- ¿Quién, los británicos? ¡Sal de ahí!
Ellos comen spam.
- La última vez estuviste muy enojada.
- La última vez que lo hiciste a propósito.
No lo perdí a propósito. Por
favor, deja de leer las cosas.
- No estoy leyendo cosas.
- Lo hiciste la última vez.
La última vez había
mucho para leer.
¡Oye! ¿Sabías que Brenda Vaccaro
vive en nuestro edificio?
¡Sal de aquí!
- No puedo creer que ella no recicle.
- Déjame ver.
- Ow! Dios! ¿No viste eso?
- ¿Mira qué?
De todos modos, ¿por qué
te quitaste el anillo?
- ¿Esta vez? - Última vez.
- Te lo dije. Me estaba picando.
- Exactamente.
¿Qué? Todavía no.
Estaba acostumbrado.
Entonces, ¿por qué te
lo quitaste esta vez?
No lo hice.
- Eso dijiste la última vez.
- Pero esta vez te digo la verdad.
- ¿Cómo puedo saber?
Dos años después,
te amo dos años más.
¿Entonces me amaste
dos años menos?
Estoy hasta el culo en la
basura, hablemos de la relación.
- ¡Miel! Una espoleta.
- Eso es bueno...
Hagamos un deseo Por favor.
- Eso es bueno. Que deseabas
- La paz mundial.
¡Sabemos que robaste
nuestra Guía de TV!
- ¡Feliz aniversario! - ¡Oh Dios!
¿Qué te ha pasado?
- Como si todos huelen tan bien.
- Tuvimos que pasar por la basura.
- Es tu aniversario. - ¿Por qué
estás pasando por la basura?
- Es su aniversario, déjalos en paz.
- Estoy sobrando aquí.
¿Es el anillo? Miré
por todo el mercado.
- Lo siento. - Vamos a lavarnos.
- ¿Quieres unos platos?
- Lo tienes.
- ¿Estás cantando por mí? - No.
- Bueno. - ¿Esto
te recuerda algo?
- Tú, yo, aquí, juntos.
- ¿Recordarme qué?
- Tú, yo, aquí, juntos. - ¡Para!
- ¿Ya no me quieres?
- Por supuesto que me importa!
Compartimos una vida,
eres el padre de mi hijo.
¿Entonces?
- Entonces no!
- ¿Entonces por qué no?
- He seguido adelante.
- Entendería si hubiera alguien.
Entonces hay.
- ¿OMS? - Ira.
¡Oh vamos!
- Sabes que dormimos juntos.
- Dormir juntos no significa nada.
- A veces sí lo es. - ¡Oh vamos!
Fran me habló de ustedes dos.
- ¿Qué pasa con nosotros?
- No tú.
- ¿Yo? Él ya lo sabía.
- Eso no. La otra cosa.
Ella te lo dijo, te lo dijo.
¿Qué fue lo que ella dijo?
- ¿Qué piensas?
- ¿Le dijiste eso?
- Sí, lo hice... cariño.
- De acuerdo... amor.
- ¿Cómo es que nadie me lo dijo?
- Porque no es verdad.
- Bien! Cree lo que te parezca.
- Lo hago.
No puedo creer que
hayan hecho esto.
- ¿Con qué frecuencia es tu aniversario?
- Solo hoy y mañana.
- Lamento mucho el anillo.
- Lo encontrará.
- No estoy muy seguro.
- Depende.
- ¿En que? - Sobre si lo quiere.
- ¿Para qué estás haciendo problemas?
- Paul...
Zen.
Mark... ya basta.
- Darle una oportunidad.
- No es quien soy.
¡Ese es el punto! Tienes que
ir más allá de lo que eres.
- A una forma completamente
diferente de saber. - Yo hago eso.
- Darle una oportunidad.
- ¿Que tengo que hacer?
Ten paciencia conmigo,
soy nuevo en esto.
- Paul, tienes tu anillo.
- Eso fue fácil.
- Callate por favor.
- Paul, no tienes tu anillo.
- Así que decídete.
- ¿Sentiste el momento?
- Cuando un pedacito de ti se cayó?
- No.
¿Qué viste? ¿Qué escuchaste?
¿Qué vi, qué escuché? Nada.
Tenía mi anillo y luego no.
No escuché nada. Un chapoteo
- Un chapoteo?
- Un pequeño chapoteo.
- ¿Qué tipo de salpicadura?
- Como un chapoteo.
¿De qué estás hablando?
Como cuando mi anillo cayó en el
agua del hot dog, muchas gracias.
- ¿De qué estás hablando?
- Tuve un hot dog fuera del mercado.
- ¿Tuviste un hot dog? - ¡Si!
- Me dijiste que ya no te las comes.
- Mentí.
¿Entonces está en el
carrito de hot dogs?
- Justo fuera del mercado. Venga.
- ¡Espere! ¡Espere!
- Ya no está allí. - ¿Puedes
saber eso? ¿Cómo?
Lo vi irse hace dos horas.
- ¿Conoces el número de identificación
del carrito? - No me di cuenta de eso.
- ¿Por qué no?
- ¿Por qué habría?
En caso de que algo pase.
- Veamos a nuestro alrededor.
No puedo. Hay reglas
- Compraremos todos los hot dogs.
- Sí... lo haremos?
- ¿Todos ellos?
- ¿Cuántos serían esos?
- Son todos tuyos.
- Eso son muchos carros.
- ¿Cualquier cosa? - No.
Recuerda lo que dijo Mark
sobre quererlo en tu corazón.
Acabo de comprar hot dogs por valor
de $600 porque lo quiero en mi corazón.
Oleré como el Yankee Stadium
por el resto de mi vida.
¿Cuánto más quieres
que lo quiera?
- Solo trato de ayudar.
- ¿Que hora es?
- Diez minutos hasta nuestro aniversario.
- Muy bien, estaremos bien.
Aw, nada.
- ¿No pudo haber comprado un pretzel?
- Voy a revisar este carrito.
- ¿Quieres venir? - No.
¿Estás seguro?
- Mark, te lo dije. - Tú e Ira.
- Así es. - Estás enamorado.
- Profundamente. No lo creo.
"¿Por qué no los asan a la
parrilla?" ¿Eso me ayuda?
- Olvidémoslo. - ¿Qué
quieres decir?
- No importa - ¿Qué
estas diciendo?
- Te conseguiremos uno nuevo.
- Quiero mi anillo.
- ¿De verdad?
- En serio, porque está roto, ¿sabes?
Conozco mi anillo. Hace un cierto
sonido cuando toco mis dedos.
Cuando me lavo el pelo, hay una
chispa metálica en el cuero cabelludo.
Es como cuando sostengo tu mano,
los anillos hacen clic allí...
Lo quiero en mi
corazón, ¿de acuerdo?
- Ow! - ¿Que pasó?
- ¡Oye! ¡Mi anillo!
- ¿Seguro que es tuyo?
- No, es de la vaca. ¡Si!
- Ahí está. Está inscrito
- huh! Mira eso. - ¿Qué?
No puedo creer que se
equivocaron de fecha.