¿Quién canta esto?
¿Qué soy yo, el experto
en música country?
Pregúntale a este chico.
Porque tiene un
sombrero, ¿lo sabrá?
Pregúntale.
Perdóneme. ¿Sabes
quién canta esto?
- ¿Disculpe? - ¿Sabes quién
está cantando esta canción?
- Es Garth Brooks. - Garth qué?
- Garth Brooks. - Garth Brooks.
Él no lo sabe.
¿Abrimos una botella de champán?
- ¿Para qué? - Celebrar.
- Perdí.
- Lo sé, pero ganamos un premio de puerta.
Qué premio de puerta espléndido es.
Un fabricante de té profesional.
Té profesional? ¿Que es eso?
¿Té que se paga por ser té?
Mira esto: "Usado por
verdaderos ingleses".
¿Cómo pierdo con una película como esa?
El problema con los percebes.
Todo es político.
Hago una película sobre el primer conserje
nacido en Iraq que trabajó en el Pentágono.
Un hombre que barre tras los jefes
conjuntos. Piensa en lo que ve.
Todo lo que necesito es una hora para
revisar esto, entonces puedes quejarte ...
...todo lo que quieras.
- Todo bien. Lo suficientemente justo.
¡Qué truco! Llamar a
eso una película ...
Tengo que pedirte que pares.
Tengo que revisar esto.
- ¿Quieres un café?
- No gracias.
- Te ayudará a mantenerte despierta.
- No quiero quedarme despierta.
Quiero revisar esto,
escuchar tus quejas y acostarme.
- Está bien, he terminado de quejarme.
- Okey-dokey.
Una película sobre seguridad
nacional, no les importa eso...
...pero los percebes, eso es fascinante.
Esa es una película importante.
Deberían darle a ese
tipo algo especial.
- ¿Quieres una taza de té?
- Usaré a mi té profesional.
- Buena idea. - Por supuesto.
- Las conversaciones de paz de París,
el nombre del tipo ... - Le Duc Tho.
- Así es. ¿Cómo sabes esto?
- Nuestros padres jugaron bridge juntos.
Los Buchmans y el Duc Thos, sí.
Muy bien, ¿qué tenemos?
Té. Todo tipo de té.
Que tenemos.
Albaricoque de manzana.
Albaricoque Apple.
Calmante amanecer.
Beso-Hoy-Adiós Menta.
¡Hurra por los limones!
Aquí vamos, aquí vamos.
¿Estás bromeando? No hemos mantenido
Milk-Bones allí durante un año.
Estás muy atrasado en tus
movimientos de comida.
Para un animal, tienes muy
poco sentido de tu entorno.
Murray!
¿Quieres ir a jugar?
Te daré un bocadillo y te
dejaré comerlo en la mesa.
No eres divertido.
¿Cuánto tiempo vamos
a estar haciendo esto?
- ¿Estás despierto?
- Sí, estoy despierto.
No puedo dormir.
- Seguro que puede. Te he visto hacerlo.
Sigo pensando en mi examen. Las
preguntas siguen surgiendo en mi cabeza.
- Responde las preguntas y déjame dormir.
- Cuéntame una historia.
Te cuente una historia?
¿Qué tienes, 6?
Por favor. Escuchar una de tus
historias me ayudará a dormir.
- ¿Eso me ayudará a sentirme bien?
- Quiero decir, porque me calmas.
Veo. Todo bien.
- ¿Cómodo? - Si.
- Érase una vez...
- No es ese tipo de historia.
- ¿Que acabas de decir?
- Quiero decir, una historia sobre ti.
Aún mejor.
¿Alguna vez te dije sobre el tiempo
que estuve en la escuela de cine...
...y tuve una idea para un documental
sobre el distrito de la confección?
- ¿Un día en la vida de un botón?
- Así es.
Ese es.
Todos dijeron: "No, no se puede hacer.
A nadie le importa...
...una visión del mundo vista a través
de una pequeña pieza de plástico".
Pero no dejaste que
eso te intimidara.
- ¿Quién está contando la historia?
- Lo siento.
Hice la película y fui nominado
para mi primer Silver Sprocket...
- Lo que perdiste.
- Lo que perdí.
- ¿Quieres saber por qué?
- Sí, lo haría.
Porque estas personas son idiotas.
No tienen visión...
...por eso esta noche otorgan
el premio a algún idiota...
...con su fajín al revés,
las crestas subidas...
Fue patético verlo allí parado.
- ¿Te estoy aburriendo?
- No lo suficiente.
- Muy bien, te prepararé una taza de té.
- Ya me has hecho cuatro.
Es el quinto que realmente... Este es el verdadero.
Este te dejará fascinada.
Este es el tipo de té.
Ojalá tuviéramos un césped.
Esto te va a sacar. Estarás
roncando en poco tiempo.
No, cariño, no uses esa.
Tiene cafeína.
¿Lo hace?
- Ups. - ¿Qué dijiste?
Dije "tropas". Se lo dieron
a las tropas en la guerra.
Con descafeinado no podían
dormir con el bombardeo...
¡Esto no es descafeinado!
¿Me llenaste de cafeína?
No fue a proposito.
"Atomic Zinger". ¿Te
suena tranquilizador?
No lo pensé bien.
¿No podías darme algo que
dijera "sueño" o "sueño"?
- Es té. ¿Cual es la diferencia?
- Está lleno de cafeína.
- Nunca voy a dormir.
- Olvídate del té.
Veremos al loco en el canal 38.
- Olvídalo.
- Diez minutos de él, estás dormida.
Cuanto más intentas dormirte, más no
puedes. Es como la cosa de la erección.
- Eso le pasa a todos.
- ¿Qué haces cuando sucede?
- Te das la vuelta y te duermes.
No puedo.
Así que da la vuelta e intenta
conseguir una erección.
Por la mañana me estrellaré
como un meteorito.
No te vas a estrellar.
Mi cerebro se convertirá en papilla.
Reprobaré el examen y tendré que
aprenderlo todo de nuevo.
No, porque haré todo lo que pueda
para ayudarte a conciliar el sueño.
- Me vas a hacer compañía. - Incluso si
tengo que quedarme despierto toda la noche.
Y deberías. Eres el que
me dio el té equivocado.
¿Cuánto tiempo lleva
romper un par de zapatos?
Mucho tiempo, especialmente
si estás sentado.
¿Sabes quién se mudó a nuestro edificio?
Gómez Addams.
¿Cuándo compramos tapetes?
De La Familia Addams.
Se mudó al ático.
- Raúl Julia?
- No, el verdadero Gómez. John Astin.
John Astin no vive
en nuestro edificio.
- ¿Por qué no lo haría?
- Simplemente no lo hace.
¿Esa es la base de tu argumento?
"Simplemente no lo hace".
¿Por qué no puedes darme esto?
No te cuesta nada.
- Escúchame, te digo...
- Bien. El vive en el edificio.
- No te lo crees.
- ¿Qué estás haciendo?
Dame tus pies, te
voy a poner a dormir.
¿Por qué inventaría eso sobre John Astin?
¿Para impresionarte?
Esto no esta funcionando. Podría bailar
en la cuerda floja y girar platos.
- ¿Qué? ¿Eres gente de carnaval?
- Soy la increíble dama despierta.
¡Tráeme... estoy despierta!
Ya sabes, cuando tienes una buena
idea, obtienes una buena idea.
- Ese fue el periódico.
- ¡Termina tu pensamiento!
Quiero obtener el periódico antes
de que los Hamilton lo roben.
¿Por qué dices que los
Hamilton lo robaron?
Cada vez que no está aquí veo bandas de
goma cerca de la puerta de los Hamilton.
Tienes toda esta otra
vida de la que no sé nada.
Robemos la cara feliz de
la puerta de los Hamilton.
- ¿Por qué?
- Lo han tenido por dos años.
- Es una cara feliz. - "Que
tengas un buen día."
- No necesito la presión.
- Has roto.
Por favor, me dará sueño.
- ¡Dios mío, creo que nos escucharon!
- Espero que estés orgulloso de ti mismo.
Cariño, ¿qué hiciste?
Está cerrada.
No puede ser. Acabo de presionar el botón.
- Lo empujé.
- ¿Por qué presionarías el botón?
- Para desbloquear la puerta.
- Cerraste la puerta.
- ¡No tú lo hiciste!
- Estaba intentando desbloquearla.
- Bueno, hiciste exactamente lo contrario.
Mira, no es realmente ...
Ya estas despierto. Esto
se cayó de tu puerta.
- Excelente. Ahora me estoy cansando.
- Quédate despierto hasta que
obtengamos la llave.
Lo intentaré.
Ahora tienes sueño porque sabes
que no puedes irte a dormir.
- Y porque cerraste la puerta.
- Discutimos esto. Te equivocaste.
- Sr. Wicker. Hola, Buchmans.
- ¿Dónde está José? - Aspen.
- ¿El ascensorista está en Aspen?
- Por dos semanas.
El mes que viene Eddie irá a Trenton.
Adivina quién será el portero.
Servicio de ascensor por la noche,
servicio de techo por la mañana...
- ¿Qué es el deber del techo?
- No preguntes!
Todos quieren algo del Sr.
Wicker.
- Yo también soy humano, ya sabes.
- Entiendo.
¿Qué puedo hacer por ti?
¿Cómo están esas zapatillas
que te conseguimos?
- Los amo.
- Necesitamos una llave.
- ¿Te bloquearon?
- En realidad, él...
Nos encerraron.
Súbete, tengo uno de
repuesto en la oficina.
Apuesto a que te preguntas
cómo nos bloqueamos.
Supongo que uno de ustedes presionó
el botón y luego el otro lo presionó.
- ¡Guau! - 33 años, aquí.
Estos ascensores operados
manualmente siempre me han fascinado.
Pedí que fuera automático hace años.
¿Ellos escucharon? Sótano.
Mira el ascensor.
Regreso en un minuto.
- Siempre quise operar uno.
- No lo toques.
Es como un anhelo.
Tengo ganas de hacerlo.
- "PH" Elevator talk for "penthouse".
- Espera a Wicker.
¿Te dije que John
Astin se mudó al ático?
¿El mismo John Astin que
no vive en este edificio?
Muy bien, te voy
a demostrar algo.
¿Qué estás haciendo?
- Vamos al ático.
- No tienes una licencia para operar esto.
- ¿Voy a desviarme por el carril
equivocado? - Solo quiero mi cama.
Aquí vamos. Ático.
- ¡Hola! Piso, por favor?
- Lobby, gracias.
Lobby es.
- ¿Dónde está José? - Aspen.
- ¿El ascensorista está en Aspen?
- Dos semanas. Estamos reemplazándolo.
- Somos grandes admiradores de tu trabajo.
- ¿Mi trabajo?
- Gómez Addams. - Touché.
- Dime que ese no es él.
- Ese no es él.
- ¿Por qué estás siendo tan difícil?
- Es él.
- ¿De qué estás susurrando?
- Es la primera vez que opera un ascensor.
Estás haciendo un
buen trabajo, mi hombre.
Deberías verme
abrir las puertas.
- Somos los Buchmans. 11 -D.
- Encantado de conocerte.
Ven a cenar alguna vez.
¿Comen ganso?
- ¿Estás bromeando? Somos fanáticos
- Tendré que alertar a la esposa.
¿Quién era ese,
Hermione Gingold?
- ¿Por qué mentiría el hombre?
- Para jugar con alguien como tú.
- No puedes darme esto.
- Este lugar me da escalofríos.
¿De qué tienes miedo?
Sr. Wicker!
¡Hola, señor Wicker!
- "Yo"?
- Quiero sonar más grande, por si acaso.
Dijiste que no hay
nada de qué temer.
- Tal vez deberíamos ir a buscarlo.
- Ve tú. Es espeluznante.
- Iré a buscarlo.
- ¡No me dejes aquí!
¿Quieres que vaya a buscarlo y espere
aquí contigo? No se puede hacer.
Muy bien, vamos. Pero, escucha, si
nos asesinan, estás en problemas.
- No hay oficina aquí.
- ¿Quién dijo que había?
- Wicker - Muéstrame
una oficina.
- Volvamos al ascensor.
- "Sin acceso."
No puedo creer que no hayamos esperado.
¿No dije: "Esperemos por él"?
- Disculpe. - No puedo creer
que hayas cerrado la puerta.
- Me refiero a esta puerta.
- ¡No lo toqué!
¿Quieres saber algo? Me gustó
esa película de percebes.
Estoy seguro de que es el té que
habla ahora. Subamos al lobby.
- Eddie nos dejará entrar.
- Muy bien.
El comentario de la película,
fue solo para lastimarme?
- Sí, lo era. - Todo bien.
- "Sin acceso." Eso es perfecto.
Eddie!
Eddie! Él está durmiendo.
El hombre abre una puerta para ganarse
la vida. ¿Cómo puede estar cansado?
Encontré el repuesto, te hice una copia,
para que esto no vuelva a suceder...
Buchmans? Buchmans?
¿Así es como miran un ascensor?
¿Cuándo llegó Ho Chi
Minh a la popularidad?
- Eso fue justo después de Moo Shu Pork.
- ¡Bueno! Otra puerta cerrada.
Loc Door. ¿No derrocó
a Moo Shu Pork?
¿Quieres pasar esta prueba o no?
Tengo tantas posibilidades
de pasar esta prueba...
...como tienes de ganar
un Silver Sprocket.
- Wow, ¿eres fuerte?
- U Punchy. Llegó al poder en 1932?
Buchmans?
¡Los otros Buchmans!
Supongo que vendrán a casa
tarde o temprano, ¿verdad?
¡Acabo de pintar el lugar!
¿Oye? ¿Quieres unirte al
club de 10 pisos de altura?
Eres un gran bobo, lo eres!
- Ooh, lo siento! - ¡No no!
¡Espere!
Tenemos mucho yogurt, comida
china, ensalada de huevo...
Número dos. Comida china.
Excelente.
Te ves como el tipo de chico
al que no le gusta comer solo.
Me torció el brazo, ¿eh?
Mira este. Alguien tiene césped.
Buchmans! ¡Me alegra que
pudieras unirte a nosotros!
- ¿A qué nos unimos?
- Estábamos sentados para almorzar.
¿Almuerzas en un techo
a las 4 de la mañana?
Me gustaría que conocieras
a mi esposa, Waula Lea.
- Waula Lea, estos son los Buchmans.
- Ciertamente lo somos.
Sabes lo que me haces
cuando hablas francés.
Me vuelve loco. Realmente
lo hace, ya sabes.
- Está bien, es él.
- Eso es todo lo que digo.
- Mira esa luna.
- Ni siquiera puedo verlo.
¡Precisamente!
- ¡Siéntate!
- No estamos realmente vestidos ...
- Aunque ... ¡zapatos de esmoquin!
- Perfecto. Chaquetas de esmoquin.
- ¿Traes chaquetas extra?
- Chaquetas para todos, digo.
Ese es mi lema.
Él tiene un lema. Tengo
que conseguir un lema.
Siéntense. Siéntense.
Esta no es una gran noche para nosotros.
Tengo esta prueba...
Estuvimos despiertos toda la noche, nos
encerraron. Además, perdí este premio.
¡Fabuloso!
El aire nocturno llama.
- ¿Tango, Buchmans?
- No tanto como nos gustaría, no.
¡Bueno, agárrala, hombre!
No, no me agarres.
- No creo que sea él. - ¿Qué?
No creo que sea John Astin.
Escúchame.
Actúa exactamente
como lo hizo en la
televisión. El verdadero
hombre no haría eso.
Este hombre es ... escúchame.
Puedo...
- Buchmans, ¡cambia!
- Realmente...
Ha sido una tarde encantadora, pero
realmente deberíamos decir au revoir.
No puedes engañarme.
Eso es francés.
¡Deberías verme comer maíz!
Solo resuelve esto. Hemos
estado discutiendo...
- Tú eres él, ¿no?
- ¡Claro que soy yo!
- No tu no eres.
- Por supuesto que no!
- Seriamente. - ¿Qué te gusta?
¿Sabes que? Ahora digo que sí.
- Entonces lo estoy.
- Cariño, déjalo ir.
Sea lo que sea, fue
un placer conocerte.
- Gracias. - Buenas noches.
- ¿Puedes hacer las vueltas?
- Cariño, déjalos comer.
- ¿Que es eso? - ¿Puedes
hacer las vueltas?
El hombe de la televisión
podía hacer volteretas.
Los volteretas? No digas más.
Muy bien, es él.
Hola Wicker.
Lo bueno es que
tengo un gran dosel.
Wicker, ¡me encanta vivir aquí!