- ¿Qué? - Feliz aniversario.
- Lo mismo para ti.
- ¿Quieres tu regalo?
- En otras palabras, ¿quieres el tuyo?
- Realmente lo hago.
Todo bien. Aqui tienes.
Sí, bueno, eso parece justo.
Vas primero.
No.
- ¿Si? - Si.
¡Por el amor de Dios!
- ¡Mira lo que tengo!
- Es una navaja suiza.
Eso es gracioso. En realidad estaba
pensando en unirme al ejército suizo.
- Puedes recuperarlo.
- ¿De qué estás hablando?
Tiene un abrelatas, un
sacacorchos y una lima de uñas.
Y tijeras, pinzas y un
escamador de pescado.
Y una sierra, un palillo de dientes y una
cosita para hacer agujeros en tu cinturón.
¿Por qué querría perforar
agujeros en mi cinturón?
El chico lo hizo
sonar muy importante.
También dijo que era
genial para acampar.
Por supuesto. Aquí hay una
cosita para atrapar osos.
- ¿De verdad te gusta? - ¿Cómo
podría no gustarme esto?
Si no lo hace, tiene una pequeña
cosa que sale y te apuñala.
Esto es muy genial. Gracias.
- Bueno. Mi turno. - Tu turno.
- Lo tengo. - Todo bien.
Le llevó 45 minutos
envolver esto en la tienda.
- ¡Guau! - ¿Te gusta?
Hago.
- Es una máquina de algodón de azúcar.
- ¡Veo!
- ¿Consíguelo? - No.
Segundo aniversario.
Aniversario de algodón.
Eso es bueno. Eso
es realmente bueno.
El tipo dijo que se
pagará solo en seis meses.
Ahora no tenemos que ir
al circo todo el tiempo.
- No realmente. Me encanta. Me encanta.
- ¿Si? ¿Quieres probarlo?
- ¿Para el desayuno?
- Qué demonios, es nuestro aniversario.
Recuerde, hoy tendremos
tres almuerzos.
¿Por qué todos quieren sacarnos?
¿No se dan cuenta de que solo somos
divertidos cuando estamos solos?
- Juro por Dios. ¿Te gusta este?
- Seguro. Me encanta.
- ¿De verdad? - De verdad.
- Yo también. Me encanta.
- Bueno.
- ¡Mira quien esta aquí! Feliz aniversario.
- Gracias.
- No puedes guardar un secreto en
esta ciudad. - Estos son para ti.
- No tienes que hacer eso.
- Siempre fue un gran día para nosotros.
- Lo sé. - Está bien. Está bien.
Todo lo que quiero es
que Fran sea feliz. Si
es sin mí, bien. Si es
con Ira, que así sea.
Si Buda prueba mi
paciencia, zei gezunt.
- ¿Qué les puedo dar chicos?
- Solo un poco de azúcar.
Tenemos azúcar, cebolla,
Aspergum y Yodels.
- ¿Tienes Yodels ahora?
- ¿Dónde está el azúcar?
Azúcar en el estante,
cebollas junto a la puerta.
¿Quién está buscando cebollas?
Dime cómo hicimos esto. ¿Cómo
conseguimos tres almuerzos en un día?
Hubieran sido cuatro pero
consolidé a nuestras hermanas.
- Hola. ¿Cómo estás hoy?
- Bueno. ¿Cómo estás?
Cualquier día de éstos. Oh!
Una pequeña patada.
¿Justo ahora?
Aquí.
Ven aca.
Es como una pequeña
persona entera allí.
Sabes, si no estuvieras embarazada,
esto sería muy inapropiado de mi parte.
- No encontraste las cebollas.
- ¿Qué pasa con él y las cebollas?
- ¿Tiene hijos? - No aún no.
¿Cuando?
- Creo que tal vez pronto.
- No por un tiempo.
Kim dijo que querías cebollas?
Nunca te escuché usar esas palabras antes.
"Tal vez pronto"?
- No es que nunca lo hayamos discutido.
- Nunca discutimos "tal vez pronto".
- ¿Es este nivel?
- Como el horizonte.
- Siempre dijimos después de un
par de años. - Sí, un par de años.
Bueno, hemos estado casados
??hace un par de años.
¿Crees que compré las cebollas?
Una pareja no significa dos.
Significa dos, tres, 10, lo que sea.
- No 10.
- No estoy diciendo 10. Lo que sea.
- En algún momento entre dos y 10?
- Si.
¿Cuando?
- Más cerca de 10.
- No. Incorrecto.
Luego elige un número. ¿Crees
que estamos listos ahora?
No, no ahora, pero pronto.
- Tal vez. - Tal vez pronto.
Cuando dices eso,
suena muy pronto.
Esto no esta funcionando.
Solíamos estar juntos en esto. De
repente cambiaste las reglas sobre mí.
Esto no es algo que decidí, es
algo que estoy empezando a sentir.
Bueno, ya basta.
Siente algo más.
¿No crees que deberíamos esperar
hasta que ambos nos sintamos igual?
Esta cosa lleva
azúcar de confitería?
- ¿Que es esto?
- Azúcar regular.
- ¿Cual es la diferencia?
- No lo sé.
Por eso no podríamos tener hijos. ¿Qué
pasa si nos hacen una pregunta como esa?
- ¿Qué vamos a decir? - ¿Por
eso no podemos tener hijos?
Quiero saber más. No
conozco ninguno ...
Cuando era niño, mi
padre lo sabía todo.
- ¿Como que?
- Sabía cómo construir un banco.
Sabía por qué las nubes
se mueven tan rápido.
- ¿Por que lo hacen?
- Algo sobre la forma en que están hechos.
- Para que puedas aprender eso.
- Bueno, no lo he hecho.
- Pero lo harás.
- Solo digo que no me apures.
- No tiene que ser mañana.
- Hey, olvídate mañana.
Digo, quiero comenzar
a hablar de esto.
- Lo haremos. - ¿Cuando?
Tal vez pronto.
Es un simple contrato. Solo usa el
formulario estándar, estarás bien.
Solía ??tener exactamente
el mismo, pero en rojo.
- No era tan bueno, pero ...
- Cariño.
Podríamos usar pan aquí. ¿Hola?
Ursula, un poco de pan?
Oh no gracias.
- No interesado.
- Cariño, eso no es un juguete.
Estoy almorzando con
mi hermano y su esposa.
- Y yo. - Y Noah
- Y yo. Y a Lisa.
Sí, ese es el
Bien bien. Adiós.
Lo siento mucho, es una locura.
Dos años casado con mi hermano.
¿Cómo se siente?
- Creo que lo más maravilloso ...
- Oh, Dios, discúlpame.
- Ella está muy ocupada.
- Hola cariño.
Tío Paul, ¿cómo
hacen los crayones?
¿Cómo hacen los crayones?
¿Sabes cómo obtienen
cera de las abejas?
Entonces es el mismo
tipo de cera ...
... y toman esa cera y la colorean
con crayones que ya tienen.
Hola Noah ¿Puedes hacer esto?
¿Sabes lo que es eso?
Condensación.
- Estás inventando esto de la nada.
- Él no es nuestro hijo.
Cariño, ¿cómo puedo?
Tengo a Noah
Quiero sentarme al
lado de tía Jamie.
¿Programaste la conferencia
de padres y maestros?
No, eso es el próximo miércoles.
- Noah, ¿quieres jugar un juego?
- Si.
Bien, veamos cuánto tiempo podemos hacer
que nuestras cucharas estén en silencio.
- Pierdo. - Bueno.
Cariño, no podemos hacerlo el sábado,
es la fiesta de cumpleaños de Ricky.
- Estoy aburrido. - Mezclarse.
No, eso no es bueno,
él tiene Little League.
- Billy Goodman me llamó spaz.
- ¿Eres un spaz?
- No.
- Entonces, ¿qué te preocupa?
Sabes, no creo que eso realmente
esté ayudando en este momento.
Cariño, solo llama a la escuela
y coordina, por favor. Gracias.
- Quiero sentarme al lado del tío Paul.
- ¿Y quién no, eh?
Y tía Jamie.
- ¿Por qué no te deslizas?
- Por supuesto.
No, me gusta sentarme
al lado de Jamie.
Puede sentarse al lado del
tío Paul y la tía Jamie ...
... pero tienes que comer tu hamburguesa.
- No tengo hambre.
- Tendrás hambre más tarde. - Entonces
tráeme una hamburguesa más tarde.
Nunca vas a Disney World.
- ¿Cómo aprendiste a hacer esto?
Mi primer hijo
¿Cuándo van a
empezar a intentarlo?
- No por un tiempo.
- Tal vez pronto.
¿Ves cómo se rió cuando puse el
pan en mi boca como una morsa?
Estaba muy orgulloso
Ese niño me ama. Cuando la
leche sale de su nariz así ...
Eso significa que te aman.
No hay duda sobre eso.
Pasé un buen rato con Noah.
- Un filete de Salisbury no cayó en tu
regazo. - ¡Esa fue tu hermana que tiró eso!
¿A que estas mirando?
¿Nunca has visto un sofá?
Llama a tu madre y dile
que llegaremos tarde.
No quiero llamar a mi madre. Ella
sabrá por mi voz que ya comí.
¿Quién dijo que no
necesitas armas, eh?
¿Sabes lo que pienso? Tener un
hijo no va a ser tan difícil.
Seriamente. Es como
Murray, pero con un mono.
- ¡Oh Dios mío!
- No creo que sea realmente tan difícil.
¿Viste por lo que estaba
pasando tu hermana?
Ella no pudo comer. Ella
tiene FAO Schwarz en su bolso.
Su cabello se está adelgazando.
- Su cabello no se está adelgazando.
- Estaba
adelgazando mientras
nos sentamos allí.
- Tú eres el que quiere tener un hijo.
- Dije, creo que quiero tener un hijo.
- No dije que sé que quería uno.
- Solo digo, sigue pensando.
Bien, bien. Ya basta. Aquí,
toma la bolsa de pañales.
- Lo tengo.
- Esa es la bolsa de actividades.
Entonces alguien tomó una caca
en la bolsa de actividades.
Caminante, silla de paseo, frazada,
trona, silla de auto, corralito ...
- Porta-corralito, ¿no es eso en España?
- No.
- ¿Tienes el caballo verde?
- Lo tengo.
- ¿Listo para ir a casa de la abuela?
- Listo.
- ¿Donde esta el BEBE?
- No voy a traer al bebé.
Tenemos demasiadas cosas.
Este no es exactamente
nuestro único almuerzo hoy.
- ¿Qué? ¿No tienes hambre?
- Es simplemente delicioso.
- Tal vez te gustaría papas con moos?
- ¿Que es eso?
Cuando era pequeño,
así los llamaba.
"Ma, ¿vamos a tener papas picadas?
Me encantan las papas picadas.
- Ma, ¿podemos tener papas mooshed?
"- Ma, creo que ella lo entiende.
- Pauly, mira! El moosher de papa.
- Es adorable.
Sí, moosh, moosh, moosh, moosh.
¿Por qué no sales del piso
y te sientas y comes algo?
Lo haré lo haré.
Nunca la he visto sentarse en una comida.
¿Por qué tenemos una silla para ti?
- ¿Puedo conseguirte algo más?
- Estoy lleno.
¿Con qué frecuencia obtienes
una buena comida casera?
- Ma, no bromees, siéntate.
- Todo bien.
Intentalo. ¿Eh? ¿Qué piensas?
- ¿Qué? - Dos años.
- Así es. - ¿Quién
lo hubiera pensado?
- Nosotros lo pensamos. - Tenía 19
años cuando me casé con su padre.
¿Cuánto tiempo antes
de que naciera Paul?
- Sharon tenía 2.
- ¿Estaba planeado?
- ¿En qué sentido, cariño?
- ¿Decidiste tener hijos o ...?
No vayamos allí
- ¿Qué? Estoy interesado.
- ¿De Verdad?
Bueno, en realidad, fue durante
las vacaciones de tu padre.
- Cuando solía tomar vacaciones.
- ¿Dónde fuiste?
¿Quién podría darse el lujo de ir a
cualquier parte? Estábamos empezando.
Acabábamos de recibir este apartamento.
Éramos las vacaciones del otro.
Íbamos a Coney Island.
Íbamos al cine.
Éramos niños No sabíamos que tenías
que ir a algún lado para divertirte.
Ve a la parte conmigo.
Habíamos ido a ver a
Gigi a los Loews ...
... y estábamos sentados aquí compartiendo
un frappe. Hice mi propio dulce de azúcar.
Tu padre estaba haciendo su Maurice
Chevalier, como en la película.
- Sabes cómo amo a los franceses.
- En realidad no, pero adelante.
El estaba bailando alrededor.
Me estaba riendo y ...
... ahí fue cuando sucedió.
Justo aquí en la cocina.
- ¡No!
- Sí, lo digo. En la mesa.
Olvidé sacar la ensalada de col.
- ¿Qué quieres decir? En esta mesa?
- Si.
- ¿Esta mesa en la que he comido
durante 18 años? - ¿Qué? ¿No lo limpié?
¡No se me permitió poner
los codos en esta mesa!
¡Es grosero!
Nunca había visto tanta
comida en mi vida.
Así es como crecí. Sin comidas, solo
comida hasta que te acuestes y llores.
Murray, ¿por qué lo pones en un
lugar donde no puedes recuperarlo?
- ¿Qué pasa?
- Mis dos primeros almuerzos chocaron.
- ¿A dónde vas?
- Para ponerme mis pantalones gordos.
¿Sabes que? De hecho, voy a usar este
perforador de agujeros para el cinturón.
- No puedo creer a tu madre.
- Sobre la mesa lo hicieron. ¿Creer que?
En la mesa. Ahora, por el resto
de mi vida, no podré no saber eso.
- Tu madre es una mujer llamativa.
- ¿A dónde vas con eso?
Ella es hermosa. Tienes sus ojos
Tal vez nuestro hijo tenga
mis ojos y tu sonrisa.
- Y mi frente. - ¿Qué
le pasa a mi frente?
- Nada. - ¿Por qué no debería
nuestro hijo tener el mío?
Bien, él tendrá tu frente.
Tu frente, tus ojos y tu sonrisa.
Mis oídos, tal vez.
- Tus oídos están algo caídos.
- ¿Es eso cierto? ¿Son realmente?
No importa, porque de cualquier
manera, nos va a encantar.
Ámalo, ámalo, ámalo, ámalo ...
Moosh, moosh, moosh.
- ¿Miel? - Qué hermoso bebé.
Sí, pero, cariño? El es un mono.
¡Es un mono hermoso!
No quiero aclarar el punto ...
... y lejos de mí hablar
mal de cualquier niño.
- Pero es un mono.
- Pero él es nuestro mono.
Mira, estás enfatizando
la parte "nuestra".
Me gustaría destacar, si
pudiera, la parte del mono.
- Nuestro mono.
- Es lindo y es inteligente.
Puede hacer un triple axel
en el gimnasio de la jungla.
Eso está todo bien. Que Dios me
matara por decir esto, pero ...
- Cada bebé es hermoso.
- Es verdad. Sí lo son.
¡Pero este es un mono!
- No puedo creer que sean dos años.
- Déjanos solos con los dos años.
- ¿Cuándo vas a tener hijos?
- ¿Cuándo vas a casarte?
Todo bien. Tregua.
- ¿Cómo te va, Úrsula?
- Hola Bill. Hola Dave.
De acuerdo, una vez más.
Es ira. Pablo.
¡Ustedes me hacen reír!
Un par de Rolling Rocks,
una gaseosa y un Zima.
Soy curioso.
Las cosas son tan buenas
entre nosotros, ¿por qué
no? Por otra parte, ¿por
qué meterse con eso?
- Ten un hijo. - ¿Qué
quieres decir?
- Tienes que hacerlo.
- ¿Por qué?
Al igual que Europa, es un gran dolor
de cabeza, pero hay que hacerlo.
Sweet Richie tiene 4 años. Norman dice
que le cuesta 40 mil dólares al año.
Tal vez el niño malversó de él.
Lo digo en serio, el niño
pasa, como, 3 G al mes.
Tiene una niñera, un psiquiatra,
usa zapatos correctivos ...
... va a una escuela privada, tiene algún
tipo de medicamento para la alergia ...
... él va al campamento de verano.
Y cava esto:
Él conduce un Schwinn.
Eso no es barato.
Cuarenta mil al
año para un niño.
Puedes conseguirlos más baratos.
Tienes que saber a dónde ir.
Ursula, ¿qué pasa
con estas bebidas?
- ¿Hablan en serio?
- ¿Qué pensaste?
Pensé que estabas tirando de una
de tus cosas de Bill y Dave. Bueno.
Hola, Kim, ¿qué tienes
para las náuseas?
Depende ¿Quieres tener
náuseas o no tener náuseas?
- no.
- Tengo Pepto, Bromo, Alka-Seltzer.
- Tomemos los tres. Uno para cada almuerzo.
- Ahí tienes.
¿Puedes romper un 50?
Puedo hacerme más pequeño.
- ¿Qué es? - Es mi espalda.
- ¿Debo llamar al doctor? - ¿Dónde
está Mark? Él era un doctor.
Siéntate. Consigue algo que
podamos usar como almohada.
Como una almohada? Tengo sacos de
harina, malvaviscos, toallas de papel.
- ¡Hey chicos! - ¡Marca!
¡Gracias a Dios!
¿Que esta pasando? ¿Donde duele?
- Mi espalda.
- Probablemente estés de parto.
- En la espalda? - Si.
Muy a menudo, los dolores
de parto se experimentan
como espasmos severos en la
espalda, especialmente ...
... si el bebé está en
una posición posterior.
- Un repartidor
normal no lo sabría.
- ¿Deberíamos llevarla a un hospital?
- No. Tienes horas.
Kim, sabes lo que haces?
Llévala a caminar, relájate.
Ve al cine. Juega
con sus pezones.
- ¿Que diablos pasa contigo?
- No no. Estimula el parto.
- Vamonos. - Vamonos.
¿Era eso cierto
sobre los pezones?
- ¿Como sabes eso?
- Un amigo mío...
... su médico le dijo a su
esposo que la llevara al orgasmo.
Oh, Dios. - ¿Qué?
¿Como si el tipo no tuviera
suficientes cosas en mente?
Hola Jamie. ¿Es esto
un tomate o qué?
- Es una belleza - Sí tomate.
Que buena idea.
¡Felicidades!
Tengo un mercado, tengo
una esposa, tengo una hija.
- ¡Una bebe! - ¡Hola!
- Esta es Rose.
- Ella es hermosa.
- Tu esposo acaba de estar aquí.
- ¿Él era?
Él vino a ver al bebé,
pero ella estaba durmiendo.
- Aquí. - ¿De Verdad?
- ¿Cuántos años fuiste a la universidad?
- cuatro.
- ¿Y la escuela de medicina?
- ¿Cuánto tiempo estuviste en prácticas?
- Un año.
- ¿Y luego un residente? - dos.
Bueno. Dame una libra de uvas.
- Iré a ver al bebé.
- Jamie está adentro.
Mira lo que tengo.
- Esta debe ser Rose.
- ¿No es dulce?
Eres una persona muy,
muy pequeña allí.
Huele eso. Me encanta
ese olor a bebé.
- ¿Entonces estuviste aquí antes?
- Si. Me detuve a oler la rosa.
- Te ves muy bien con uno de estos.
- ¿En serio?
Hola Rose.
Creo que ella te quiere.
Usted maneja la mayoría
de las quejas, ¿no?
Adios Rose.
Venga.
- ¿Crees que deberíamos comprar algo?
- ¿Para qué? ¿Solo por deporte?
Creo que es grosero venir, abrazar
a su bebé y no comprar nada.
Eres una persona muy
agradable es quien eres.
- ¿Cariño? - Viniendo.
Chip Chunky Triple Chocolate. Eso es
solo un sabor por el hecho de ser uno.
Quiero estar embarazada.
Escucha, avísame si hay
algo que pueda hacer por ti.
Lo haré.
- ¿Alguna idea de cuándo recibiré esta
llamada? - No estoy exactamente seguro.
- Dime otra vez por qué estaría haciendo
esto? - Porque estás enamorado de mí.
Eso es lo que es.
Por supuesto. Por supuesto.