LA PELÍCULA CONTIENE ESCENAS DE HUMO TABACO
HYDROGEN
COMPANIA FILMICA
"FC"
FONDO para el CINE
RUSIA - 1
Cuando era niña.
A mi madre y a mí nos gustaba sentarnos
y observar así en el cielo nocturno.
Para soñar que no estábamos solos.
Qué las estrellas son los ojos
de los ángeles.
Los cuales nos cuidan.
Pero cuando mi madre enfermó,
ninguno de ellos ayudó.
Entonces me di cuenta de que
no había nadie allí.
Sólo silencio, vacío y frío.
Muy bien, vámonos.
Tranquila.
Charl, ¿qué estás viendo?
No, no hay nada.
¡Vámonos!
HIDROGENO
FONDOS para el CINE
CANAL DE TV "RUSIA - 1"
REPARTO:
IRINA STARSHENBAUM
ALEXANDER PETROV
RINAL MUKHAMETOV
OLEG MENSHIKOV
SERGEY GARMASH
LYUDMILA MAKSAKOVOVA
Director:
FEDOR BONDARCHUK
ATRACCIÓN
NORTE DE CHERTANOVO
MOSCÚ
En toda época, las lluvias de meteoritos
han asustado a la humanidad.
Se entienden como intrusos
que visitan la atmósfera terrestre.
Esto sucedió recientemente.
Y las rocas cósmicas anteriores,
fueron asociadas con el "castigo de Dios".
¿Cómo te fue?
¿Él no te lo pidió?
Yo te dije lo de Albert...
Y tú no me cuentas nada.
- No hay nada que decir.
- ¿Cómo que nada?
¿Qué tal fue, dónde, cómo...?
Bla-bla-bla-bla.
Si yo tuviese un Romeo así,
quizás ya habría huido de casa.
Sobre todo si este "Romeo" es una
marca de automóviles. ¿No es así?
Ya estará entre nosotros,
serán testigos...
...de este fenómeno astronómico único.
Mironov...
Buenos días. ¿Cómo dormiste?
- ¡No! ¡Yo no dormía!
- ¿Sí? Continuamos.
¿Quisiera saber, dónde ocurrió
la última gran lluvia de meteoritos?
Quien responda bien obtendrá...
5 en el trimestre.
Oye... En China, 1976.
Yul... ¿Tienes ahí un debate científico?
- Sí, un debate científico.
- ¿Y bien?
Google dice que en China. En 1976.
Bien dicho, Google.
El evento más terrible en la humanidad
ocurre cuando se enfrenta con algo...
...desconocido.
Aterrador.
A causa de ellas se originó una de las
historias más sangrientas, Las Cruzadas.
Como resultado de eso... ¡Mironov!
No duermo. Le escucho...
Google.
En todas las cruzadas, unas 300.000
personas murieron en el desierto.
Sí. Sí...
¡El cerebro!
Y pese a ello, esa lluvia
de meteoritos, a escala...
...no se compara con la de hoy.
Y si lo entendemos... ¿es esto...?
¿Eres idiota?
No hay posibilidad.
Se desintegran en la atmósfera
superior. No tengan miedo.
Por la noche, todos a observar la
lluvia de meteoritos. ¿Oyeron?
- ¡Sí!
- Bien dicho.
Por cierto.
- ¿Qué es?
- Dos pases para el concierto de Korzh.
Pensé que iríamos juntas.
Pero desde luego, comparado
con tu "Alfa Romeo"...
- Así que imagínate.
- Gracias.
- Adiós.
Adiós. Lluvia de estrellas por la noche.
- ¡Sí! - Adiós.
- Adiós.
- Hagamos una prueba de evaluación diaria.
- ¿Eres buen estudiante?
Te llamaré.
Hola.
Adiós.
# Que cohete se eleva hacia arriba  #
# en el cielo fuegos
artificiales de colores. #
¿Papá? Hola, estoy en casa.
- Hola.
Solo tengo un par de segundos.
- ¿No sabes dónde están los binoculares?
- Hoy llegaré tarde.
No saldrás de casa.
No, vamos todo a la azotea,
hoy habrá meteoritos.
- Y desde allí, la vista es genial.
- No.
¿Absolutamente no?
¿Quizá tendrás buenos argumentos?
¿Algunos argumentos convincentes?
Estará atestado de gente
que derribará la valla.
Habrá un alto porcentaje
de borrachos.
En mi opinión, es
argumento suficiente.
Papá, no estaré sola.
Artyom me espera abajo.
- ¿Artyom?
- Sí.
¡Especialmente no!
¡Demonios!
No es que esté apurada, sólo que...
...la próxima vez las estrellas
caerán en 50 años, creo.
No voy a ir, Tyom.
¿El coronel no te dejará salir?
El coronel recibió órdenes.
Hasta será enviado a alguna parte.
A un viaje de negocios.
¡A Júpiter!
Sé que ya se fue. Lo vi.
Así que no veo problemas.
Iré a rescatar a la
princesa de la torre.
PORTAAVIONES ALMIRANTE KUZNETSOV
MAR DE BARENTS
Por el oeste ingresó
un gran objeto.
Ahora está al norte
de Finlandia.
¿Qué objeto?
Acabo de avistarlo.
- Es grande. Se mueve en nuestra dirección.
- Claramente.
¿Velocidad?
- Alta Velocidad.
- ¿Alta velocidad? ¿Con que se impulsa?
Aún no se ha identificado.
Viaja de 500 a 900 km/h.
¿Avisaron a los
aliados estratégicos?
Sí señor. Se negaron.
Lituania y Letonia
declararon su disposición.
Pero si esto no se detiene, ni siquiera
tienen tiempo para despegar.
Liberen interceptores.
Preparen misiles.
Y dejen que el Ministerio de Defensa
también anuncie la disposición.
BASE DE LA FUERZA AÉREA
LIPETSK
Sí, en efecto,
hoy será algo digno de ver.
Al este de la capital está nublado,
muchos han venido a observar...
...las estrellas fugaces aquí,
en el sur de Moscú.
¡Váyanse al demonio!
¡Muévanse de aquí!
Como pueden ver, muchos ya han comenzado a
celebrar, este es un raro fenómeno natural.
Tonterías...
Regresaremos pronto...
- Tyom, no lo hagas.
- Sólo les arreglaré el espejo...
Oye, ¿qué estás haciendo?
Aquí la gente camina.
¡Oye, excremento!
Tyom, ¿quieres ayuda?
Todo... todo está bien.
No hay problema.
¡Saludos!
- Compruébalo tú misma.
- ¿Qué es esto?
La entrada a la tribuna VIP.
477. 10 a la izquierda.
Aquí 477, entendido.
Tengo contacto visual.
Es descomunal...
Repita, 477.
Es enorme.
Yulya.
¿Sí?
Pienso que debemos hacer algo por ella.
- ¿Nosotros?
- Nosotros.
No ves que quiere estar sola.
- No, Tyom.
- Sí.
- No.
No, es mi amiga
y no la dejaré aquí sola.
Sí, sí...
Tómala. Vayan, ya me cansé, señores.
Yo no tengo a nadie.
Qué belleza, ¿eh?
"Qué belleza..."
Qué sabes tú de belleza.
Se perderán el evento.
Nos ubicamos en uno
de los lares de Moscú.
Y ahora, a mis espaldas,
se puede ver...
- Y aún ven...
- Sí.
#Llévame al lugar#
#Donde no hay gravedad#
Cielos, despacio.
#Al espacio exterior al que perteneces#
#Déjame sentir tu alma en esta claridad#
#No estas solo#
Aquí 477. Objetivo en la mira.
477. Entendido, tiene luz verde.
Entendido. Listo para disparar.
¿Y si no son miembros de la OTAN?
¿Cómo es posible?
¿Qué campo de fuerza debe tener?
477. ¿Contempla su derrota?
Efectivamente.
- Aquí 477. ¡Pierdo el control!
- 477. ¡Eyéctese!
Ella permanece allí sola.
No puedo hacer esto.
Es una amiga, va a esperar.
¿Al menos puedo llamarla?
Por favor. Vamos, Tyom... sí...
#Déjame no sentir miedo y ansiedad#
#No estoy sola#
#Cerca#
#Llévame al lugar,
Donde no hay gravedad#
#No hay otro camino que no sea el nuestro#
#Incluso si eres mi locura#
#No estamos solos#
#Cerca#
#Cerca, de tí#
Yulya.
Exploración ya casi está allí.
En dos minutos determinará lo qué es.
Tecnología también se presentó.
¿Puede usted oírme o no?
Sí, me notificaron.
- Blindaje, camarada coronel.
- Negativo.
Inspeccionen bien.
Ya sabe, se desconoce de que
está hecho ese pedazo de metal.
Y hay buenas noticias.
Con usted irá un diputado
del grupo parlamentario.
- ¡¿Cómo?!
- Es necesario...
Quieren ver el lugar del siniestro.
- ¿Estamos listos?
- Ya casi.
La atención de las agencias
mundiales se centran...
...en los eventos
al sur de Moscú.
Estamos con el diputado
de la Duma Estatal...
Mikhail Petrovich. Quién planea visitar
personalmente el lugar del desastre.
Mikhail Petrovich, ¿dónde se encuentra
y qué está pasando?
En este momento, voy
al sitio del siniestro.
No tenemos motivos
para argumentar...
...que se trata de un tipo de objeto
de origen extraterrestre.
Sin embargo...
Si se confirman los hechos. Creo que
este contacto pasará a la historia.
COMANDO NACIONAL PARA EMERGENCIAS
MINISTERIO DE DEFENSA DE RUSIA
¡Lleven a la chica!
¡Yulya!
¡Yulya! ¡Mírame! ¡Yulya!
¡Alto!
- ¿A dónde vas?
- ¡Abre la puerta, rápido!
¡Yulya!
Yulya, ¿me oyes?
¡Yulya no te desmayes!
- ¡Vamos, vamos, vamos!
- ¡Con cuidado!
¡Atención a todos!
Claro que no es seguro.
No se sabe lo que contiene esta cosa.
Quizás hay un reactor nuclear,
¡y tengamos un segundo Chernobyl!
¿Por qué eligió contactarse?
¿Acaso fue una decisión colectiva?
No. Yo me ofrecí, y el Ministerio
de Defensa aceptó cordialmente.
¿Aló, aló? ¿Me escucha?
Usted es quien conduce.
¿Puede parar donde
haya conexión?
No.
De veras estoy en vivo.
Mikhail Petrovich. ¿Puede oírnos?
La conexión se interrumpió.
Les recuerdo que hace una hora...
En la capital ocurrió una emergencia.
En los hogares cayó un
objeto no identificado.
El número de víctimas en esta tragedia
aún se desconoce.
En este momento, los representantes de la
Alianza Atlántica negocian con Moscú.
RESCATE también tiene acceso
al sitio del objeto caído.
Los expertos temen que
los testigos confirmen...
...que todo lo ocurrido, se trate
de alguna invasión alienígena.
Y, por ello, en todo el mundo...
...se preparan para un combate
de las fuerzas armadas.
Entretanto, las calles contiguas al lugar
del objeto caído, son acordonadas.
Los delegados del Ministerio de Defensa
se abstuvieron de comentar.
Pero los residentes informan que
grupos tácticos se aproximan a...
...la bola extraña.
Observan el objeto,
y vuelan helicópteros.
Rango normal de radiación.
No hay peligro para las personas.
Cambio y fuera.
Realizo vigilancia.
Fin de la comunicación.
En posición. Vamos a despejar.
- ¿Hay visual de movimientos?
- Negativo.
Hay contacto.
Lo veo.
Objeto bajo control.
¿Y bien? Es hora del
discurso de bienvenida.
Bienvenido.
Buenas tardes.
Soy Mikhail Poleskin.
Miembro Relacionista
del Grupo Parlamentario
Él representa al
Ministerio de Defensa. Y...
...es el responsable, por así decirlo,
del sector, Lebedyev.
- ¿Lebedev?
- Lebedev.
Y... Estamos listos para una
fructífera cooperación.
El primer paso ya fue puesto.
En el curso de nuestra asistencia
en su aterrizaje exitoso.
En general...
¡Bienvenido a nuestra Tierra!
No haga eso. No haga movimientos bruscos.
-¿Preparado para disparar?
Estoy listo para disparar.
- ¡No dispare!
- Entendido, espero órdenes.
Informe a todos los detalles.
Puede ser subjetivo.
Lo que vio, sintió, pensó.
Ellos pidieron no acercárseles.
Dijeron que podemos evitar bajas.
Que si les permiten recuperarse,
abandonarán el planeta.
¿Qué quiere decir con "dijeron"? ¿Hablan?
- No estoy seguro, pero lo entendí.
- ¿Qué idioma habló con ellos?
En ruso.
¿Qué quieren decir con "evitar bajas"?
¿Es una amenaza?
No creo. No son muy emocionales.
¿Y quién más oyó esta conversación?
Había un diputado con usted.
Sí. Está en cuidados intensivos.
Usa marcapasos.
Hay electrónica muy compleja en la nave.
Perdón, pero
¿qué nos impide realizar el asalto,
en este momento?
Sí. Lo apoyo.
Acabémoslos de una vez.
A tal extremo, no
habrá problemas.
Si no les hicimos daño,
puede ser que no hubo bajas.
¿Qué es lo que usted propone?
Esperar. Para vigilarlos y nada más.
Lo importante es no
provocar agresión.
Vamos a esperar.
Han pasado tres días,
las agencias de noticias...
Al tercer día, todas
...se centraron en los eventos en Moscú.
El objeto es observado
por un grupo de expertos.
El Consejo de Seguridad de la ONU
expresó preocupación...
...por el incidente en Moscú.
El representante de EE UU
pidió el acceso inmediato...
...y total al sitio de
la supuesta caída del objeto.
No obstante, la resolución
fue bloqueada por Rusia.
HOSPITAL CIVIL - SECTOR 1
CUARTO DÍA LUEGO DEL EVENTO
¿Despertó?
¿Yulya?
Oh, hola.
- ¿Cómo estás?
- Me duele la cabeza.
Sí... Muy bien, Yulya.
Mira aquí.
Estarás bien.
¿Porque te sacaste el vendaje?
Sigue acostada.
Debo llamar a tu padre.
A una distancia aproximada
de 1Km del objeto...
...se han erigido las defensas.
Las calles vecinas
están cerradas al tráfico.
Los residentes fueron evacuados.
Sin embargo,
muchos se han negado a irse.
La gente teme por los saqueos.
Y así. Van 232 víctimas identificadas
desde el incidente.
Svetlana...
hay decenas de desaparecidos...
Tyom.
¿El doctor no te dejó en reposo?
¿Me lo dejaste?
Cálmate un poco, ¿qué haces?
Estoy contigo. Siempre lo estaré.
¿Me oyes?
Sube al auto.
Gracias, Tyom.
Andrei, yo conduzco.
El doctor dijo que está bien.
- Si se marea o recae, tráigala.
- Gracias por traerla.
Si no lo hubieras hecho...
Ella no estaría aquí.
Me alegra haberlo hecho.
SVETLANA MOROZOVA
En las noticias dijeron que
murieron 200 personas.
¿Es cierto o falso?
Es cierto.
Es una guerra, ¿eh?
Depende de cómo se
comporten en lo sucesivo.
¿Quiénes son ellos?
Buena pregunta.
¡ESTA ES NUESTRA TIERRA!
¿Papá?
¿Qué nos pasará ahora?
Con el toque de queda.
Luego de las 9:00 PM, nadie sale.
Después de la clase, vuelves a casa.
¿Está claro?
Sí señor.
Yulya, me conoces,
tengo cosas que hacer.
No puedo estar pendiente de ti.
¡Me dijiste que podías, por una
vez en tu vida, ayuda!
Por favor.
Bueno, por fin.
- Buenos días.
- Hola.
Hola, abuela.
Cuántas veces preguntaron: "Lyuba".
"Lyuba." No me gusta este nombre, pero...
¿Cómo estás, querida?
Bien, sí te llamé,
¿te mudaste?
No. Tú padre quiso evacuarme de Krasnodar.
Dije gracias y me negué.
Oh, es clásico.
Él tiene tal mentalidad.
En situaciones poco clara,
te aparta.
Por cierto, no está decidido.
Quizá vaya otro.
Oh, ve a donde quieras.
Ya no me importa.
Yul, ¿cuál es tu contraseña Wi-Fi?
Tengo aquí unas imágenes.
- Necesito publicarlas pronto.
- Por lo general, nueve nueves.
Pero oficialmente, no lo sé.
En nuestro cuartel, el comandante
distribuye la contraseña de Wi-Fi...
...sólo por buen comportamiento.
Discúlpame. Tengo que irme.
Bien, ve, ve. Ve con tus recién llegados.
Será mejor que los entiendas.
Gracias por haber venido.
Hola, Yul. El transporte lanza su encanto.
- Por favor.
- ¿Así será ahora? Genial. Hola.
- Hola.
¿Cómo estás?
Muy bien.
Chicos. Entiendo lo difícil
que es para ustedes.
Todos hemos perdido
amigos y seres queridos.
Pero a pesar de la amargura
de la pérdida...
...no se puede ceder ante la ira.
No se puede.
La humanidad... durante miles de años
ha estado esperando el contacto...
Con una civilización extraterrestre.
¡Espera!
No sabemos la moralidad
que poseen los alienígenas.
¿Qué piensan de la vida, de la muerte?
No entienden el dolor.
Si no entienden, ¿para qué explicarles?
¿Para qué estableceríamos contacto?
¿Por qué no podemos
echarlos de aquí?
Porque es una oportunidad
única para la humanidad.
¡Oportunidad para morir!
¿Dándole tu hogar a unos monstruo?
La oportunidad de entender algo
sobre nosotros mismos.
Descubrir quiénes somos.
Quizás hasta puedas...
...encontrar tu hogar.
Sé todo sobre mí. ¡Estoy en casa!
¡Y supongo que no llaman a la puerta!
Yul, yo...
Sí, si no lo hacen,
todo estaría bien.
¡Sveta seguiría viva!
Yulya.
POR DEFENDER LA PATRIA LEBEDEV B.JO.
Chicos. Vean el vídeo publicado "Contacto".
Ven aquí, Python.
- Vamos, fue un empellón.
- Sí. Espera, aún hay más.
Liendres... Como si estuviesen en casa.
Casi mil millones de vistas.
El mundo entero está fascinado.
Veamos cuánto les dura
cuando estos demonios se vayan.
¿De veras crees que estos
demonios se irán?
¿Y por qué crees que vinieron?
¿Qué colgamos para tumbar esto?
Bueno, haremos que esta cosa...
Vamos a repostear todo este video.
Crear desmotivadores.
Vaciar la ola de algún modo en las redes.
¡Qué chicos valientes, bravo!
¿Yulya?
Sólo pueden postear,
y re-tweetear basura.
- Oye, cuida el lenguaje de tu novia.
- Siéntate.
Siéntate tú.
Te dije: "Siéntate".
No es un borrego. Es mi chica.
- ¿Sí?
- Ajá.
Me gusta tu chica.
- ¡Sepárense!
- Ruslan.
Sepárense.
Ella es mi chica, ¿de acuerdo?
La amo, ¿entiendes?
¿O tengo que repetírtelo?
Yo también te amo. ¿Te queda claro?
Mantente lejos.
- Hay que hacer algo.
- ¿Qué sugieres?
¿Ir a demostrar quién
es el jefe de la zona?
- Sí.
- Vaya, vaya, vaya.
De América o Europa.
Sí, no llegaremos,
hay un cordón.
De no haber soldados
él y yo iremos.
No podemos sentarnos y esperar
después de lo que hicieron.
No lo permitamos, Tyom.
Por supuesto
No lo permitamos.
Existe un paso que incluso
los soldados desconocen.
El toque de queda es en media hora.
Chicos, llegamos.
Vamos.
Sostenlo.
La vieja purificadora.
Hace unos 20 años está cerrada.
Mi padre trabajaba aquí.
Aún tiene utilidad.
Este es el plan:
Entramos lento y en silencio.
Encontramos uno, le llevamos.
Encontramos varios, observamos.
Quién sabe lo que podrían ser.
No hay que hacerse el héroe con ellos.
Rus, tienes mucha razón.
- Y me debes cinco.
- Dije que te los daré, olvídalo.
Ven aquí.
Patrulla.
Andando, chicos.
Entra aquí, es peligroso.
- Tyom, dije que iré contigo.
- Entra. Entra, siéntate.
Sí, amor. Nos vemos pronto.
CERRADO
Parece vacía.
- ¡Tyom!
- ¿No grites?
Mira. Tyom, ven aquí.
¿Es como una bomba?
Cayó en el trayecto.
Yul, comprendo el amor
sobre todas las cosas.
¡Pero esto está pasando!
¡Tanta belleza!
Es irrealmente simple, vuelvan ya.
- ¡Yulya!
- ¡Vamos arriba!
¡Yulya!
Bien, bajemos.
¿Oye, es...?
Es un tipo de armadura.
Es cómo la nuestra.
¿La criatura es tan avanzada?
Rus...
Tomémosla.
Sin hacer ruido.
¡Arrastrémosla!
- Tyom, ¿y esto?
- Déjalo. ¡Ayúdanos!
Empujemos.
¡Ayúdanos!
Vamos, vamos, vamos.
Más rápido.
Enciende la luz.
Uno, dos...
Engánchala.
Vuela en casa.
Bien... ¿Y ahora qué?
¿Lo entregarás al ejército?
Déjale aquí. Mañana veremos.
Y ahora, todos a dormir.
¡Hey!
Hola.
Ok, Google.
¿Te preparas para la medicina?
- Yo...
- ¿Podrías darme lecciones?
Realmente te necesito.
¡ Ay, Dios mío...!
¡Esto es increíble!
Sabía que era de tipo humanoide.
Solo en nuestro sistema se halló.
Ni en la galaxia con trillones de planetas.
La probabilidad de presencia de vida es
menos del 99,9%. Todo ello ligado a...
...que se adapten...
¿Calmado? Ahora vamos a pensar qué hacer.
Requiere de un médico.
¿En serio? Y yo no lo había pensado.
No puede ser un médico.
Se lo llevarían los militares.
- ¿Entiendes?
- Si, ¿y cómo fue que...?
Él me salvó. Se lo debo.
Sostén esto.
No parece tener
fracturas visibles.
Necesita sangre,
ha perdido mucha.
- ¿La nuestra?
- Sí. Él respira nuestro aire.
La anatomía es la misma.
Por eso, la sangre debe ser idéntica.
Pero, existe la posibilidad
de que le cause daño.
Pero sin transfusión, se muere.
Eres rápida, ¿eh?
Es un amigo de papá de la CDB.
Él me curó luego que ellos se estrellaron.
Igor Semenovich. Hola, es Yulya.
¿Recuerda que me dijo que llamara
si tenía dolor de cabeza?
Sí. ¿Puedo ir ahora mismo?
¿Haría los preparativos para nosotros?
Gracias.
Si lo delatas, te mato, ¿entendiste?
Hey, espera, ¿dónde es?
Buenos días. A hematología.
Igor Semenovich dijo que
pasara a VIP, sin registro.
Es allí.
Por aquí.
Espera.
¿Y si se dan cuenta?
Diré que tú me arrastraste
por la fuerza hasta aquí.
¿Me apoyas?
Y te doy un beso.
Espera un minuto, pero...
¿Esto sería si la mentira resulta?
Vamos. A la cuenta de uno, dos, tres.
- ¿Y?
- ¡Tres!
- Cierra la puerta y apaga la luz.
- Sí.
- Su dedo.
- ¿Cuál?
El medio.
Es así. En teoría debería funcionar.
Bien. Su grupo sanguíneo es positivo.
Esto es según nuestra clasificación.
Pero referente al tipo humanoide...
Vamos, tengo prisa.
Acuéstate. Ah... Siéntate.
Sí, siéntate.
Muy bien...
Necesito la vena paralela
para insertar la aguja.
Luego, hallar una vena en un ángulo de 45º.
- 45º.
- Sí, si ya, ¿eh?
Es ahora, un segundo. Vamos.
Uno dos tres. ¡No, alto, alto, alto...!
¿Estás bromeando?
Por favor...
- Yulya.
- ¿Qué?
Vete, necesitas dormir.
No te preocupes. Lo acompañaré.
Todo estará bien.
Nada de fotos y status.
Tipo "Trato a un alienígena". ¿Sí?
- Sí, ¿qué dices? Soy una tumba.
- Una tumba sin Wi-Fi ni 4G.
INSTITUTO CENTRAL DE INVESTIGACIÓN
MINISTERIO DE DEFENSA DE LA FEDERACIÓN RUSA
Sin calor, sin radiación, sin temperatura.
Simetría absoluta.
Una fuerza esférica en el vacío.
¿Armas?
- Aún no lo sé.
- Muy bien.
A juzgar por el movimiento de las
masas de agua y los frentes de aire.
La nave atrae el agua.
Como un imán.
¿Nos matarán de sed por tomarla?
Según nuestra versión, el agua es necesaria
para la regeneración del objeto.
El daño externo en la nave
causado por la caída...
...ya se redujo en aproximadamente un 30%.
El fragmento de equipo
que está en nuestro poder...
...tiene las mismas propiedades.
Pero su uso no se ha podido determinar.
- ¿Arma?
- O, elemento de la nave.
En el CPT la gente ya se reúne.
En Internet informan que les ocultamos
la magnitud de la pérdida de agua.
Y que la nave no empieza a oscilar.
Entonces decida.
Contacte al alcalde, la televisión...
...y cada hora realice monitoreo.
Por nuestra parte ya actuamos.
Por PPC mandó cisternas. Al perímetro
del área, organizando el abastecimiento .
Y respecto a su
elemento o fragmento.
¿Qué piensa hacer?
- Propongo regresárselo.
- Regresárselo. ¡¿Ah ellos?!
No conocemos sus intenciones.
Y ahora, nuestra principal tarea es
minimizar la posibilidad
de un conflicto...
¡Lebedev!
Que aconsejaría usted
como experto en logística.
Pero no como especialista
en culturas extraterrestres.
- ¿Permítame ir?
- ¡¿A dónde?!
- A fondo.
- Le pido que no se ofenda, Coronel.
No estamos aquí en una primera cita.
En ese caso general.
La propuesta es buena,
pero no nos darán nada.
Quizá saben todo de nosotros,
y nosotros no sabemos nada de ellos.
Por lo tanto, este elemento...
...es lo único que tenemos.
¿Qué haces por aquí?
- Él está...
- ¿Qué?
Está recuperado.
Rayos.
¿Cómo se hace para comunicarse con él?
Teóricamente, existe un lenguaje
de signos universal.
¡Mierda!
No tengas miedo.
¡Lo tengo!
Es reconstrucción de lenguaje.
Conocía algunas frases de
estructura lingüística.
Y le llamo: "raza superior".
Soy Hijken.
Bueno. Gusto en conocerte.
Gusto en conocerte.
Es una expresión complementaria,
usada como regla general...
...cuando nos conocemos. Soy Google,
por cierto. Si le interesa.
¿Tuyo?
- Sí.
- Quitámelo.
- Es tarde. La conjugación se completó.
- Es una transferencia genética...
- ...una vez hecha no se deshace.
- ¡Ya entendí!
Usted vino aquí.
¿Qué hace aquí?
Creo que por la humanización.
Ellos querían...
...traer nuevas tecnologías
y ayudar a la humanidad.
¿La dirección correcta del pensamiento?
¿Cierto?
Oiga...
¿Nos empapará en todo lo que deseamos?
- Es una pregunta complicada.
- ¡Alto!
Tengo que regresar.
Encontrar a Shilka.
Vístete.
¿Ya aprendió alguna palabra
de agradecimiento?
Gracias, es una forma de gratitud.
Ella te está agradecida.
Porque la salvaste.
Crees que salvar al enemigo
te hace sentir mal.
Si te digo gracias, ¿estarás bien?
¿Estás vestido?
Ahora lárgate.
¿Cuál es mi culpa?
Largo, jódete, vete lejos de mi garaje
y de este planeta. ¿Entendiste?
¡Vete al carajo!
Oye, ¿qué me miras?
Él es nuestra "raza superior".
Cómo alguien llega a ella.
Teóricamente, se puede,
pero si no tomas en cuenta...
Ya basta, sabelotodo.
Sr.
Sr. Me dirijo a usted.
Sr., deténgase.
Aguarde. ¿A dónde va?
Sólo me voy.
Documentos, luego va a donde quieras.
¿Qué tanto hablas con este idiota?
Arréstalo.
¡Las manos!
La segunda.
Agarra. Se lo llevarán. ¡Ocúltala!
¡Paren!
Maldita sea. Es una mierda incomprensible.
No se corta.
Cielos...
Piensa en la cantidad
que se puede ganar...
...si esta cosa es puesta
en la subasta en línea.
Chicos, observen.
Por dentro de él
generalmente no pesa.
Soy el avatar, ¿lo notan?
Es algo así como un exoesqueleto.
Y es a la talla de un humano.
¡Socorro!
¡Quítenme esta basura!
- ¡Tiren de su mano!
- ¡Tiren!
- ¡Tiren fuerte!
¡Sigan!
¡Fue más que un susto!
Sí, tienes cortes, ¡grita duro!
¡Al carajo tú y tu alienígena!
¡Son más fuertes,
cien veces más que tú!
¡Entiéndelo todo de una vez!
- Vete a la mierda.
- Lárgate.
- ¡No me toques!
- ¡Lárgate de aquí!
- Toma tus cosas y lárgate.
- Rus, solo déjalo.
¡Suéltame! ¡Déjame!
- ¡Ya basta, Rus!
- ¿Cómo que basta?
- ¡Cálmate!
- ¿Te crees el más listo?
Sí, serás el primero.
¡Morirás primero! ¿Entendiste?
- Ve a casa.
- Cálmate.
¿Qué hacemos con la maldita cosa?
Entregarla.
¿A quién?
- Llama al padre de Yulya, ellos decidirán.
- Sí, seguro.
¿Qué sugieres en su lugar? ¿Vender?
- ¿Qué?
- Voy a llamar.
¿Aló, Valentine Y.? Buen día, soy Artyom.
No, no, está en mi poder.
Una cosa que debes...
Deberías tenerla.
Te la enseñaré. ¿Puedes venir?
No es de confiar.
Permíteme negociar.
El asunto es urgente, hablo en serio.
Sí, entendí.
Gracias.
Ciudadanos, el agua será
suministrada calculando...
...cinco litros por persona.
¿Por qué dan tan poca?
Tengo hijos en casa.
Los que deseen cuartos de hotel gratis,
están disponibles...
- ...con todas las comodidades.
- ¡¿Por qué no te bajas de ahí?!
La gente está enojada.
Al menos comenzaron
a distribuir el agua.
Buenos días, camarada Mayor.
¿El coronel Lebedev? ¿Valentine Yurevich?
No ha llegado.
Oigan, ¿qué pasa aquí?
¿Nos retienen por algo?
¿Por qué nos retienen aquí?
- Retira la máquina.
- ¿Y qué pasa?
Está en zona de seguridad. Arranca.
- Ya nos vamos, comandante.
- ¿Qué haces?
- Saca el auto ahora mismo.
- No iré a ningún lado. ¿Eres grosero?
- Esta es nuestra barriada.
- Para.
- No me toques.
- Tranquilo.
Ya nos vamos, comandante.
¡No golpee!
¡¿Qué estás haciendo?!
¡Párate! ¡Artyom!
Vamos, Tyom, tómalo.
Vamos, llevatelo.
¡Dispérsense!
¡Dispérsense, ciudadanos!
- Tyom, entra al auto.
- ¡Dije, llévatelo!
¡Dispérsense de inmediato!
¡Ciudadanos, abandonen la zona!
¡Nos vemos en el garaje!
Grupos minoritarios. No se alarmen.
¡Los pasaremos al metro!
En caso de desobediencia,
se empleará la fuerza.
¿Qué están haciendo?
No los toquen.
Señor, ¿por qué se alza?
Vuelva a casa.
Somos la misma gente, ¿está bien?
Él recibe órdenes. ¿Sabes las leyes?
¿Está vivo? Vamos, levántese.
No se alcen. Les harán daño.
¡Cierren escudos!
Buenos días, Valentine Yurevich.
Me iré ahora mismo.
Bien. ¿Qué querías decirme?
Esperen.
Pido reunirme con usted.
No como dos extraños.
Para sentarnos en familia.
Hablar, beber té, ¿le parece?
Aún no sé qué haces aquí. Es muy pronto
para que hablemos. Más adelante.
Sí, más adelante.
Yulya tiene razón.
No escuchas a nadie.
Eres el rey de Moscú, ¿verdad?
Mira esto.
Soldados, vehículos y aviones de juguete.
Qué construcción más linda, ¿eh?
- Hasta caballos tienes.
- Yulya ya no va a venir.
Llévenselo.
Erguido, su mano.
Narik. Lo atrapamos en la calle.
Dios. Circo de animales.
...El fragmento encontrado
presuntamente forme parte...
...del mencionado ovni.
¿A dónde vas? No te muevas.
¿Qué es el misterioso objeto?
Está a disposición del
Ministerio de Defensa.
Cuyos expertos
siguen estudiando...
¿Estás mutilado o qué?
Vas. Tengo a un idiota sin huellas.
¿Qué hago con él?
Registralo como desconocido.
Dáselo a los soldados, ellos sabrán.
Hola. Camarada coronel.
Tengo un amigo que fue detenido.
Es alto. Lleva sombrero gracioso
y un viejo abrigo. ¿Lo ha visto?
Soy Yulya Lebedev.
Hija de Valentine Yurevich.
¿Y debo saber su parentesco?
En realidad, sí.
En caso de estado de sitio...
...las funciones de gobierno son
transferidas a los militares.
...sin embargo, en el perímetro
del comandante, Valentine Lebedev...
...se abstiene de comentar.
Por supuesto.
Yulya Valentinovna.
Sí, tiene un extraño amigo,
Él es de Peter simplemente.
¿Yulya?
- ¡Yul!
- Andando.
¡Yul!
- ¡Yul!
- ¡Espere!
- ¡Alto! ¿Qué le pasó a tu cara?
Está bien, princesa.
Sanará, ¡seré más lindo aún!
Tyom, llamaré a papá, él te sacará.
Al carajo. No necesito favores de él.
Tyom, es importante para mí.
- ¡Necesito hablar contigo!
- ¡Saldré, nos entenderemos!
Quiero hablarle. ¡Déjenme!
¡Dile a tu comandante
que pronto todo cambiará!
¡Pronto toda la zona será nuestra!
¡Todos oirán de la resistencia!
Al menos reacciona
cuando te hable.
Habrán menos dudas.
¿No sabes qué decir?
No lo sé, sonríe.
Realmente eso ayuda.
Bueno, algo así.
Vamos, te llevaré a tu perímetro.
Shilka no está aquí. Se la llevaron
los hombres con armas. Lo vi.
Sin esa "Shilka"
¿no puedes irte en la nave?
Mi hogar queda a 47 años luz.
Se necesita al hacer la transición
para comprimir el tiempo.
Saul no lo puede hacer.
Así que si tienes tu "Shilka"
regresas, ¿no?
¿Quieres ayudar?
Puedo ayudar. Es algo distinto.
También puedo disparar.
Apúrate.
Vamos.
No sé, nuestra cámara
puede transmitirlo.
Pero el ojo humano puede
ver el cambio de color.
Hace una media hora, notamos que el
objeto ha adquirido un color rojo.
No pudimos conseguir comentarios
del Centro Conjunto de Información.
Y dudo que los expertos
puedan decir...
...algo definitivo
sobre este fenómeno.
Alto, jóvenes.
Vengan aquí.
- ¿A dónde van?
- Soy Yulya Lebedev. Hija.
Infórmele a mi padre
que debo hablar con él.
Y que no necesita mentir.
Llegó la hija del Cnel. Lebedev.
Primero debes conseguir un pase.
Porque sin eso, no lo lograremos.
Y averigua dónde está,
esta es tu oportunidad.
Está en una reunión.
Te llamará cuando esté libre.
Dígale que estoy embarazada.
¿En qué mes?
El tercero.
Camaradas oficiales,
por favor, salgan de la habitación.
Salgan todos de la habitación.
- ¿Quién es él?
- Uno de los posibles candidatos.
¿Con qué certeza?
Los datos precisos
aún no los sé.
Es necesario realizar un examen de ADN.
¿Sí, Haritosh?
Definitivamente no.
Definitivamente no. Te tengo.
¿Estás en el ejército, Haritosha?
- Yo no sirvo aquí.
- Entonces mañana...
...vas a la frontera.
¡Guardia de la patria! En el submarino.
Y tú "Che Guevara",
con un tiro en el cerebro.
Genial. Dejar al bebé huérfano.
- No. De algún modo lo criaré.
- ¿Y si de nuevo no funciona?
Papá.
Bueno, papá.
Deja el enojo, por favor. Te lo ruego.
Estoy muy angustiada. Y en mi posición...
...en ningún caso puedo estarlo, ¿sabes?
No entiendo lo que está pasando.
Está enojado. Y no es necesario.
¡Lárgate ya de aquí!
- Me largo.
- Vete, vete, Haritosh.
Puedes irte.
No entiendo.
¡¿Lleva mi ropa puesta?!
¿Y por qué te preocupas?
En realidad es un extraño.
Entonces.
¿No es verdad lo que dijiste?
¿Creíste que era verdad?
¿Y crees que todo esto es gracioso?
Estabas bromeando, ¿cierto?
¡¿Crees que tengo tiempo para
escuchar tonterías aquí?!
¿Cuándo fue la última vez
que me escuchaste?
¿Te ha importado lo que
me pasó en la vida?
Valentine Y...
Hay un ovni caído en la ciudad.
¡Por si no lo has notado!
Pero no te comportas.
¡Debieran estar todos aquí para arreglarlo!
Interesante. Y cuando se vayan,
¿qué excusas tendrás?
¿Qué...?
Este no es Lebedev.
¡No es Lebedev! ¡Enciendan alarma!
¡Advertencia!
Todo el personal tomen...
¿Qué me inventará?
Siempre se ha burlado de mí.
Aún cuando mamá convalecía.
No me dejaste despedirme de ella.
Mentías que mejoraba.
Sólo no quería que eso sucediera,
no en tu presencia.
Nunca preguntó
qué era lo que yo quería.
Tal vez quería pasar los últimos
meses de su vida a su lado.
Cerca de la única persona que me entendía.
Y no en un lejano campamento.
Nunca te lo perdonaré. ¿Entendiste?
¡Primer grupo, bloqueen el camino!
¡Recojan púas!
- ¡Extiendan púas!
- ¡Sí señor!
¡Segundo grupo, bloqueen
la entrada principal! ¡Rápido!
¡Las personas no pasan!
- Andrei.
- ¡Señor!
- Yulya se va a casa.
- ¡Entendido!
- Él va con ella.
- ¡Sí, camarada Coronel!
¿Entras?
- Sirve a la galaxia.
- Te pasaste.
¡Recojan púas! ¡Viene vehículo!
- ¿Yulya llamó?
- No.
- ¡Hola!
- Hola.
- ¿Cómo estás?
- Bien.
- ¿Estás bien?
- Todo está muy bien.
Chicos, ¿Entregamos la armadura?
Olvídalo. Descarta eso.
¿Y qué haremos, Tyom?
Defenderemos la patria.
Es lo correcto.
#hermano por un hermano#
#y que no tienen miedo
de su círculo web falso.#
#Un hermano de un hermano,
aquí cada uno en su propio fresco.#
#Un hermano de un hermano
juntos por arriba y por abajo.#
#Un hermano de un hermano,#
#y que no tienen miedo
de su círculo web falso.#
#Un hermano de un hermano,#
#Un hermano de un hermano,
aquí cada uno en su propio fresco.#
- ¿Eran necesarias las virutas de aluminio?
- Bueno, no. Ya las puse.
Gasolina y aceite. Clásico.
El Che Guevara lo hizo.
Hola, Tyom. ¿Cómo estás, te dejaron ir?
Oh, por supuesto. Con amnistía general.
Oye, Yul, lo siento, estuve allí...
En el departamento, yo no soy así.
¿Querías hablar?
- Sí, pero... Tyom, no puedo...
- ¿Quieres que te acompañe?
Iniciaremos una gran diversión.
Te gustará.
Tyom, ahora no puedo.
Ah, entiendo. Tu padre. Claro.
Bueno, si deseas ver, ven.
Yul.
Te amo.
Hasta luego, Tyom.
Necesito subir rápido a la nave
para regresar a Shilka.
Espera. No nos interesa llegar
al perímetro en este momento.
Dime el pase militar de tu padre.
¿Qué anormal eres?
¿Una semana en Moscú y ya actúas
como corrupto? Espera la noche.
¿Y qué haré?
Estás flaco como un rastrillo.
¿Tienes algún antojo?
O bien, este...
¿Comes por fotosíntesis?
Vamos.
Bien. Así está mejor.
Charl. Hola, hola.
Ella es Charl.
Esta criatura sufre, de dolor.
Sí, lo sé. Ella es muy vieja.
Papá dice que es hora
de ponerla a dormir.
¿Ponerla a dormir...?
Matarla. Pero no puedo.
Charl es miembro de la familia.
La tenemos desde que mamá la compró.
Y ahora ella no está.
¿Te gusta pensar en tu madre
y haces que una criatura sufra?
No, por el contrario.
- Bueno, yo no...
- ¿Por qué?
Está descubriendo sensaciones
por lo que veo, ¿no?
El tacto y la vista son lo mismo en usted.
No hablo de los sentidos.
El agradecimiento.
La soledad.
El odio.
El amor.
El amor y el odio necesitan
superar el miedo a la muerte.
Cuando no hay muerte,
no hay necesidad del amor, ni del odio.
Cielos. Esto lo escribiré
para mi status, ¿sí?
Yulechka, ¿no querrás que yo
me le presente al joven?
...por supuesto.
Chariton, ella es Lyuba.
Lyuba, él es Chariton.
- ¿Lyuba?
- Que nombre raro.
Es vieja.
¿Es hora de ponerla a dormir?
¿Qué dijo?
Calla, calla.
Lyuba. Él es de Peter, ¿entiendes?
Y la cual, una vez fue
una capital cultural.
Cierto.
¿Qué le has hecho?
Esta es Shilka.
Si está cerca se puede
vivir para siempre.
Charl. Charl, ven aquí.
Sus ojos sanaron.
Mi perra...
Aguarda.
¿Qué eres...? ¿Inmortal?
Mikhail, cuéntenos
sobre el primer contacto.
Qué sucedió exactamente allí.
Tragedia.
Tragedia a escala mundial.
Esperábamos encontrar
seres razonables y lúcidos.
Con quienes podríamos dialogar.
Compartir tecnología.
Y enfrenté a feas criaturas.
En la primera oportunidad, fui atacado.
- No te quedes pegado.
- ¿Qué es?
Una cosa muy peligrosa.
Si lo miras por 30 minutos,
irás a cazar alienígenas.
¡Es delicioso, gracias!
Buen provecho.
MOSTAZA PICANTE
¿Por qué?
Es una broma.
Pero esto no es gracioso.
¡Coman, coman, luego se levantan!
¿Y?
¿Él ya conoció a tu padre?
- Bueno, sí.
- Bien, ¿cómo fue?
Él estaba enojado.
Por su hija, por su casa.
Yo lo entiendo.
No te preocupes, Lyube.
No me voy a casar con él.
Entonces, fue una bendición denegada.
Bueno, ni modo.
Y aquí está tú padre.
En su convoy blindado.
¡Yulya!
- ¿Dónde está ella?
- En casa.
Valentine, ella está con un chico.
No creo que...
Hazte a un lado.
Qué tal si tuviésemos algo, ¿eh?
¿Por qué lo haces?
- ¿Qué?
- Inhalar eso. Daña.
¿Y no es lo que tú pretendes?
Tenemos un hábito.
Siempre que alguna raza superior...
...trata de destruir a la humanidad,
todos empezamos a fumar...
...para despejar la mente rápido.
¿Entiendes?
No queremos destruirte.
Tú eres tu propio daño.
Necesito con urgencia un
intérprete del espacio.
- ¿Te gusta aquí?
- No, no me gusta.
- ¿Y dónde quieres?
- Allí, donde el tobogán.
- Sólo que no podemos ir allí ahora.
- ¿Por qué crees eso?
Bueno... También está esa cosa.
¿Pesa? Le ayudo.
Por supuesto. Cinco litros
de agua no es suficiente.
Esto es muy poco.
Cocino la sopa, y debo volver.
¿No es difícil? Claro que sí.
Esto es genial.
Anteriormente, éramos cualquiera.
Ahora solo hablan de nosotros.
Todos estos periodistas.
- Lanza la pelota.
- Gracias.
¿Así quieres que sea siempre?
Bueno... no siempre lo será.
Probablemente...
Porque es asunto militar.
Y no te lo pido. Debes hacerlo.
Es una pregunta sencilla.
¿Por qué están aquí armados?
¿Tienen que protegernos de algo?
¿Es difícil responder de qué?
Hola.
Tranquilo, no demoraremos.
Nos buscan. Debemos cambiarnos.
Tranquilo.
Matarán a todos uno a uno.
¡Graben mis palabras!
¡A todos!
No soy un político.
Así que lo diré de un modo sencillo.
No me gusta lo que está pasando.
Ni a nadie le gusta.
Simplemente no hacemos nada.
¿Y cuáles son nuestras opciones?
Podemos culpar a cualquiera,
soportarlo todo.
O podemos alzarnos y decir:
"Esta es nuestra Tierra".
"¡Esta es nuestra tierra!"
Eso es todo.
¡ESTA ES NUESTRA TIERRA!
Escucha, no hará eso... no es...
- Y la ropa, ¿dónde está?
- Está ahí en el armario.
Quítate la ropa.
Date vuelta.
Pero... ¿Yo también... me volteo?
- ¿Tú?
- Sí.
Hazlo.
Es de papá.
Digo... Él llegará en media hora.
Vayan a algún lugar, no sé...
¿Pasarla en el metro?
Hay mucha gente, por así decirlo,
y es más seguro.
No, no creo. No los expulso, sólo...
Tengo una idea mejor.
# ¿Para qué tanto dolor? ¡Max! #
- ¿Qué te parece?
- Un pulso eléctrico inusual e interesante.
Claro.
Aquí nadie te va a buscar.
El concierto es hasta la ley marcial.
Cuando pase será tarde.
- ¿Bailamos?
# ¿Para qué tanto dolor? #
# ¿Para qué tanto dolor? ¡Max! #
¿Por qué estás tieso? Quítate el saco.
Sii
Increíble, Tyom.
Escucha, es así. Pero...
Hay descaro. Tú entiendes.
No, no, no, no.
Espera, es información.
¡Lo haces bien!
Casi como un humano.
Soy humano. Somos una rama
del árbol genealógico.
- No te escucho.
- Dame la mano, te lo mostraré.
¿La mano?
¡En resumen, recuento!
¡La veo en este momento!
# Si es sólo una sensación
de liberación de endorfinas  #
# Dime ¿Para qué tanto dolor? #
# ¿Para qué tanto dolor? ¡Max! #
¿Dónde estamos?
Es mi hogar.
Es parecido al tuyo, pero no existe
la muerte desde hace tiempo.
¿Sueles llevar a las chicas
a tu casa en una primera cita?
Eres la primera.
No se nos permite entrar en contacto.
¿La caída en Chertanovo,
no es un contacto?
No queríamos ser notados.
La lluvia de meteoritos golpeó la nave
quedando fuera de control.
- Y luego te derribamos.
- Sí.
Si alguien intenta subir a la nave,
Saul le destruirá.
No podemos permitir que
nuestra tecnología les dañe.
¿Y estás allí preparado
para morir por ello?
Es... Es el protocolo.
Bueno, esta es tu restituidora "Shilka".
¿Y ahora qué sigue?
Nos iremos volando.
¿Para siempre?
Gente. El toque de queda.
Tenemos que despedirnos.
Pero quiero que lo sepan. Muchos de
ustedes perdieron seres queridos.
Muchos tienen sed de venganza...
Es aquí.
Sin rencor.
Esto es particularmente importante.
Bien.
¿Es todo?
Es dañino. ¿Recuerdas?
- Quería entender. Como es.
- ¿Cuando se fuma?
Cuando uno se muere.
¿Acaso eres vieja?
Es todo.
Vete.
- ¿Sí?
- ¿Cómo estás?
¿Podemos reunirnos?
- Tyom, no puedo.
- Ajá...
O mejor dicho, no quiero.
Escucha. Eres un gran tipo.
Yo sólo...
Sí, sí. Terminas conmigo, lo sé.
Pero al parecer eso no basta... terminar.
No... es por el sujeto.
No te preocupes. No pasa nada.
- ¿Sí?
- Claro, entiendo todo. No soy tonto.
¿Te gusta?
¿Sí?
Sí.
Bien hecho.
- Te lo explicaré todo.
- ¡No!
¡No, Tyom!
- ¡No lo hagas, por favor!
- ¡Rus!
No lo hagas. ¡Te pido lo mismo!
¡Yo lo hago!
- ¡No, déjame!
- Tranquila, tranquila, tranquila.
¡Quítame las manos de encima!
Levántate.
¡No, Tyom!
¡No!
¡No lo hagas, por favor!
Tranquila, tranquila.
Siempre supe que yo no te gustaba.
- ¡No!
- Calma. No grites.
Traté de entender,
¿qué es lo que necesitas?
¿Qué más debo hacer por ti?
Por favor, déjalo ir. ¡No!
Quédate donde estás.
Tú no necesitas nada.
Sólo quieres el escenario.
Perra.
¡Tyom!
- ¡Mírame!
- ¡Tyom, él no es un humano!
¡Tyom!
¿Qué es esto?
Revísalo.
¡Tyom, él no es un humano!
¡Dale esa cosa
y se irá volando, por favor!
¡Necesitan volar!
Dice que no eres humano, ¿eh?
No son como pensábamos.
¡Son mejores que nosotros, Tyom!
¿Mejor?
- ¿Adónde vas?
- Al lugar de residencia.
- ¿En otra galaxia?
- En esta.
La constelación de Géminis.
Y nosotros somos de Chertanovo.
¿Aún es mejor que yo?
¿Y...?
¡Rus! ¡Rus!
¡Respira! ¡Rus!
¡Tyom, patrulla!
¡Ayúdalo! ¡Ayúdalo!
Shilka no resucita a los muertos.
¡Alto! ¡Levante las manos
para poder revisarlo!
Tyom, ¿qué hacemos?
- Reunir a todos.
- Sí... Sí... A todos...
A todo el mundo.
Esta criatura, mató a Ruslan.
Está bien.
Sí.
Vamos todos. Vamos.
¡ESTA ES NUESTRA TIERRA!
Ruslan y yo paseábamos por los jardines.
Siempre juntos.
Una vez fuimos enviados al campo.
Teníamos 10 años. Muy niños, en realidad.
Había una roca un río caudaloso.
Todos tenían miedo de saltar.
Yo decidí lucirme
delante de las niñas.
Subí corriendo y salté.
Allí, por la naturaleza...
De inmediato se me
entumecieron las piernas por el frío.
Y Rus, saltó detrás de mí.
Él nada, no como los otros chicos,
pero aun así saltó.
¡A salvarme!
Carajo, quién sabe lo que pasaba
por su cabeza...
No lo pensó demasiado.
Ya saben cómo era Ruslan.
Como resultado, fui salvado.
Desde ese día lo he acompañado.
Y hoy lo he perdido...
¡Muchos han sufrido pérdidas aquí!
Perdí un hermano y un primo.
Mi hijo en el hospital.
Mi familia.
son nueve. Hasta ahora,
están desaparecidos.
¿Y qué es lo que han hecho?
¡Colocar vallas!
¡Fijar alambrados!
Estamos atrapados por militares
con ametralladoras.
¡Para protegerlos a ellos,
no a nosotros!
- Sí, es cierto.
-Al diablo con ellos.
¿?Ellos nos controlan?
¿Sí?
¿Por qué no ponemos fin a ese
control nosotros mismos?
¡Pongamos el control!
¿Nos dispersamos a casa?
¡No!
¡Esperamos a que alguien más
sea asesinado!
- ¡No!
- ¡¿Están satisfechos con esto?!
¡No!
Y recuerden.
Nosotros no atacamos a nadie.
- ¡No necesitamos a alguien extraño!
- ¡Sí!
- ¡Esta es nuestra Tierra!
¡Esta es nuestra Tierra!
- Por favor, deténganse.
- ¡Fuera!
¡Deténganse! ¡¿A dónde van?!
- ¡¿A dónde van?!
- ¡Esta es nuestra Tierra!
¡Por favor! ¡Somos civiles!
¡No tenemos derecho a matar!
- ¡Somos civiles!
- ¡Esta es nuestra Tierra!
¡Dame la llave del garaje!
- Conduce, Pete.
- ¿A dónde vas?
- Me pondré al día.
- ¿A dónde vas? ¡¿Tyom?!
Queda poco tiempo.
Aún puedo arreglarlo.
Deben dejarme ir.
- ¿No entiendes?
- Es inútil.
Es una orden.
El guardia dijo que
serás custodiado.
Vaya suerte.
- Mejor hubieses caído en Finlandia.
- Silencio señores.
Perdóname.
No se suponía que sería así.
No debí haber venido volando.
¿Lo crees?
¿Lo que dije no quedó claro?
Terminemos la conversación.
Sí, bien, bien.
¡Esta es nuestra Tierra!
¡Esta es nuestra Tierra!.....
Primero a duodécimo.
Tenemos civiles.
Muchos civiles.
Ciudadanos. Dispérsense de inmediato.
Esta es un área cerrada.
Dispérsense de inmediato.
¡Dispérsense!
Sergey Ivanovich.
Está bien. Vete.
Sí. Hable.
¡¿Cuántos?!
Conécteme con Lebedev.
¿Qué estas mirando, eh?
¿Porqué me miras?
¡Pare! ¡Pare inmediatamente!
¡Es una orden!
¡No se mueva!
¿Quién te crees, el diablo?
Ciudadanos. detengan
sus acciones están fuera de la ley.
Sus acciones son ilegales.
¡Todos adelante!
¡La fuerza será usada contra ustedes!
¡Vamos!
¡Cierren filas!
¡Es el momento!
¡Flanco derecho! ¡Ahora!
¡Cinco pasos hacia adelante!
- Suéltame.
- Camarada Coronel.
El cuerpo de expertos fue enviado.
¿Algo más que ordenar?
Quitáselas.
¿Qué has hecho, Yul?
¿Qué he hecho?
¿Qué has hecho tú?
Protocolos de protección espacial.
Defensa de misiles.
¡Paranoico! ¡Los derribaste!
¿Quién eres?
Si te acercas, todo terminará ahora.
Saul explotará la nave.
Todos moriremos. Ellos y nosotros, ¿sabías?
¿Por qué le crees a él, y no a mí?
¡Porque está conmigo, me escucha!
¡No es un humano!
¡No sabemos quién es!
¿Soy humana? ¿Puedes escucharme?
¿Por qué todos dicen saber qué hacer?
¿Por qué no intentas entenderme?
- Trato de entenderte.
- Pues danos una oportunidad.
Yo sé qué hacer.
Lo sabemos.
- Lebedev.
- Valentine. ¿Tan grave está todo?
Tanto así. Escúchame.
Estás allí en el acto.
Actúa como mejor te parezca.
¡Bajo mi responsabilidad!
Tienes media hora.
¿Y qué pasará en media hora?
Luego de media hora amanecerá.
Eso espero.
Tienes disposición para ejecutar.
¡¿Está loco o qué?!
¡Le va a disparar!
¡Necia!
¿Comprendes lo que está pasando?
Yulya.
Perdóname. Realmente quiero ayudar.
Ya una vez perdí a alguien.
Tengo miedo.
En fin, papá. Haré lo que sea.
- ¡Yulya!
- ¡Aléjense de mí!
Igual moriré. Qué diferencia hay
un minuto antes o uno después.
Papá, sólo confía en mí, ¿de acuerdo?
Las llaves del auto. ¡Rápido!
¡Vamos!
¡Las llaves!
Sígueme.
- ¡Grupo táctico conmigo!
- ¡Entendido!
¡Corriendo!
¡A un lado!
¿Ya van a despegar?
No. Saul espera.
Esperará hasta el final.
Camarada Coronel. ¿Me permite preguntar?
- Sí.
- ¿Realmente dispararemos?
- ¿Cuál fue la orden?
- Listos para ejecutar.
- Entonces, alístense.
- Entendido.
- Sin ejecuciones.
Necesito tiempo.
¡Carajo!
¡Te amo!
Ríndansen. Que nadie se mueva.
Estamos observando.
¡Yulya!
¡Bajen sus armas!
¿Qué hacen con ella?
¡¿Qué hacen con ella?!
El agua realiza la regeneración
de los tejidos.
¡¿Con quién hablo?!
Soy Saul. Exploro con pequeñas naves.
Conmigo puedes hablar.
Y ella...
¿Ella vivirá?
No por mucho tiempo.
70 u 80 años terrestres.
- ¿Y él?
- Hijken debía existir para siempre.
Pero él entregó su vida por ella.
Esta no es una interpretación exacta.
¿Por qué lo hizo?
Desde mi punto de vista, es una
cadena de eventos aleatorios.
Con una probabilidad extremadamente baja.
Ustedes lo llaman destino.
¿Ha llegado uno?
¿Y los demás?
El resto no sé adonde fueron.
Su planeta está prohibido
para la visita abierta.
- ¿Por qué?
- Entorno social extremadamente agresivo.
A pesar de acercarse a las
condiciones climáticas ideales.
Cuatro mil millones de muertes violentas
en los últimos 5.000 años.
En el mismo período, cerca de
15.000 grandes conflictos militares.
Hasta el agotamiento de los recursos y
la extinción humana quedan unos 600 años.
Y por lo visto, planean vivir
para siempre, ¿no?
Sólo planeamos observar.
El contacto con civilizaciones
no desarrolladas acelera su destrucción.
Hijken quería reunir información y
comprobar si estaban listo para reunirse.
El resultado de la misión fue negativo.
¿Y ahora?
¿No habrá otros intentos?
Hay un factor que puede hacer
cambiar el pronóstico.
¿Cuál es?
Es ella.
Su decisión no es
susceptible de análisis.
No entiendo por qué ella salvó a Hijken.
Y por qué Hijken decidió
que ella debía vivir por él.
Esta no es una interpretación exacta.
Ahora revisaré los
resultados de la misión.
De ello depende nuestro futuro común.
Debo transmitir a los demás
lo que descubrió Hijken.
¿Qué... descubrió?
Tal vez hay algo más importante
que la inmortalidad.
Esta no es una interpretación exacta.
# Todos buscamos un sueño,
nos vamos a casa #
# Sumergiéndonos en las profundidades #
# En el círculo de extraños
caemos de nuevo, a despegar #
# Pasar la página y dispuestos perdonar #
# Los labios curtidos, nos perdernos #
# La comodidad al regresar
se torna aburrida #
# Como una persona en la foto,
estoy cansado de estar solo #
# No estás derretida como mantequilla,
pero te abrazaré #
#Ya estoy de vuelta,
estoy feliz #
# Abre las ventanas de par en par #
# Despiértame con el viento #
# Deja el bullicio de la ciudad #
# Nuestros encuentros son tan raros #
# Abre las ventanas de par en par #
# Despiértame con el viento #
# Deja el bullicio de la ciudad #
# Nuestros encuentros son tan raros #
En la TV hablarán por mucho tiempo de
la heroica victoria sobre los alienígenas.
Y mientras los científicos descifran
la motricidad del agua.
La gente compra trigo sarraceno,
preparándose para la próxima invasión.
Nadie verá lo importante.
Después de todo, la verdad
es que un extraño...
...del cosmos distante,
creía en nosotros.
Más que nosotros mismos.
La gente dice que no puede
vivir como antes.
¡Yo... simplemente no puedo!
ATRACCIÓN
Traducción: jantoniot
Corrección: A.J. Depaoli
una PELICULA de:
FEDOR BONDARCHUK
YULYA (JULIA)
IRINA STARSHENBAUM
ARTYOM
ALEXANDER PETROV
HIJKEN
RINAL MUKHAMETOV
Coronel LEBEDEV
OLEG MENSHIKOV
VICE-PRIMER MINISTRO
SERGEY GARMASH
LYUB
LYUDMILA MAKSAKOVA
GOOGLE
EVGENIY MIKHEEV
RUSLAN
NIKITYA KUKUSHKIN
PYTHON
EVGENIY SANGADZHIEV
ZHENYA
ALEKSEY MASLODUDOV
SVETLA
DARYA RUDENOK
MIRONOV
ANTON SHPINKOV
PROFESOR
EVGEI KORYAKOVSKY
DIPUTADO
NIKITA TARASOV
LOCUTORA - TV 'RUSIA 1'
IRINA ROSSIUS
DIRECTOR - PRODUCTOR
FEDOR BONDARCHUK
PRODUCTORES
DMITRIY RUDOVSKIY
MIKHAIL VRUBEL
ALEKSANDR ANDRYUSHCHENKO
PRODUCTOR
ANTON ZLATOPOLSKY
ESCENARIO
OLEG MALOVICHKO
ANDREY ZOLOTAREV
MUSICALIZACION
IVAN BURLYAEV
DIRECTOR de FOTOGRAFIA
MIKHAIL KHASAYA
FILM EDITOR
ALEKSANDR ANDRYUSHCHENKO
DIRECTOR ARTISTICO
JANNA PAHOMOVA
DISEÑADORA de VESTUARIO
TATIANA MAMEDOVA
MAQUILLADORA
IRINA PYASHKO
PRODUCTOR EJECUTIVO
MIKHAIL KITAEV
2do ASISTENTE del DIRECTOR
DENIS BAGLAY
PRODUCTOR en LINEA
ELENA NELIDOVA
PRODUCTORA del DESARROLLO
ALINA TYAZHLOVA
DIRECTOR de PRODUCCION
DENIS POPOV
DIRECTOR FINANCIERO
SERGEI DOCENKO
SEGUNDO DIRECTOR
KAZIMIR HAZRBASANOV
DIRECTORA de CASTING
JULIA MARINA
COORDINADOR del STAFF
OLEG CHEMODUROV
PRODUCTOR de POS-PRODUCCION
CATHERINE LEE
SONIDO
SERGEY BOLSHAKOV
ANDREY BELCHIKOV
DISEÑADOR de SONIDO
DAVE WHITEHEAD
EFECTOS VISUALES
MAIN ROAD POST
COLORISTA DIGITAL
ANDREY MESNYANKIN
COMPOSITOR DIGITAL
DMITRIY SHIROKOV
PRODUCTOR PROMOCIONAL
ANTONINA LEE
AGENCIA PROMOCIONAL
BUTTERFLY EFFECT
LOS CREADORES DE LA PELÍCULA EXAMINAN LOS AGRADECIMIENTOS
DEL MINISTRO DE DEFENSA DE LA FEDERACIÓN DE RUSIA
SERGEY KUZHUGETOVICH SHOYGU
LOS CREADORES DE LA PELÍCULA EXPRESAN
LAS GRACIAS ESPECIALES AL ALCALDE DE MOSCÚ
SERGEI SEMENOVICH SOBYANIN
#Llévame al lugar
Donde no hay gravedad#
#Al espacio exterior al que perteneces#
#Déjame sentir tu alma en esta claridad#
#No estas solo#
#Lléveme a tú realidad clasificada#
#Comparte conmigo el derecho de ir juntos#
#Déjame no sentir miedo y ansiedad#
#No estoy sola#
#Llévame al lugar
Donde no hay gravedad#
#Comparte conmigo el derecho de ir juntos#
#Déjame sentir tu alma en esta claridad#
#No hay otro camino que no sea el nuestro#
#Llévame al lugar
Donde no hay gravedad#
#No hay otro camino que no sea el nuestro#
#Incluso si eres mi locura#
#No estamos solos#
#Cerca#
#Cerca, de tí#
#Lléveme a tú realidad clasificada#
#Comparte conmigo el derecho de ir juntos#
#Déjame sentir tu alma en esta claridad#
#No hay otro camino que no sea el nuestro#
#Llévame al lugar
Donde no hay gravedad#
#Al espacio exterior al que perteneces#
Letras Musicales y Créditos por:
A.J. Depaoli
Traducción: jantoniot
Corrección: A.J. Depaoli