PARTE PRIMERA
DE CÓMO REDMOND BARRY
ADQUIRIÓ EL RENOMBRE Y TÍTULO
DE BARRY LYNDON
Caballeros: carguen las pistolas.
Caballeros: apunten.
El padre de Barry había sido educado,
como muchos otros hijos de familia noble,
para el ejercicio del Derecho.
Y sin duda habría llegado a ser
una eminencia en su profesión...
de no haber muerto en un duelo...
motivado por la compra de unos caballos.
Después de la muerte de su esposo,
la madre de Barry...
vivió tan virtuosamente que nunca
pudo ser objeto de difamación.
Más de un hombre, antaño víctima
de los atractivos de la soltera...
renovó entonces la expresión
de su amor a la viuda.
Pero ella rechazó
toda oferta de matrimonio,
declarando que ahora vivía
sólo para su hijo...
y la memoria de su santo difunto.
¡El primer amor!
¡Cómo transforma a un muchacho!
¡Qué magnífico secreto
lleva en su interior!
La tierna pasión fluye instintivamente
del corazón de un hombre.
Ama como canta un pájaro...
O florece una rosa en la naturaleza.
Bueno. ¿Cuál será el premio?
Date la vuelta contra la pared.
El objeto de las atenciones
de Barry y...
la causa de sus tempranas inquietudes...
era su prima, por nombre Nora Brady.
Me he quitado la cinta del cuello y la
he escondido en una parte de mi persona.
Si la descubres, te la puedes quedar.
Eres libre de buscarla donde te parezca.
Y tendré en muy poco tu interés
si no la encuentras.
No la encuentro.
No has mirado adecuadamente.
Te voy a ayudar.
Ya la he descubierto.
¿Por qué estás temblando?
Es el placer de haberla encontrado.
No te creo.
Por aquellos tiempos el Reino Unido se
encontraba en estado de gran agitación,
debido a la amenaza...
de una invasión francesa.
Los nobles y las personas de clase...
demostraban su lealtad
reclutando regimientos...
para resistir a los invasores.
Sus casacas escarlatas y su aire marcial
llenaban a Barry de envidia.
Brady Town envió
una compañía para unirse...
al Regimiento de Kilwangen,
cuyo capitán era John Quin.
Por todo el país se extendían
los rumores de guerra...
y en los reinos resonaban
aires militares.
Redmon, ¿qué te pasa?
Nora, ¿tenías que bailar cinco veces
con el capitán Quin?
Ah, me importa un bledo el capitán Quin.
Aunque baila muy bien
y es un hombre muy apuesto.
Le sienta muy bien el uniforme.
Quiso sacarme a bailar.
¿Cómo le iba a decir que no?
Me lo dijiste a mí.
¡Contigo puedo bailar siempre!
Y bailar con tu primo parece
como si no tuvieras otra pareja.
Además, el Capitán es un hombre.
Tú eres un muchacho.
Y no tienes un penique en el bolsillo.
Si vuelvo a encontrarme con él,
descubrirás quién es más hombre.
Le desafiaré a espada o pistola,
sea capitán o no.
Ah, Redmond, no seas necio.
Hablo en serio, Nora.
El valor del capitán Quin es reconocido
por todos.
Una cosa es que te pelees
con campesinos...
y otra muy distinta enfrentarse
a un soldado inglés.
Pues que te lleve a casa
tu famoso inglés.
¡Redmond!
Barry decidió no ver nunca más a Nora.
Pero tales decisiones, aunque puedan
mantenerse firmemente una semana...
se abandonan en un instante
de desesperación.
No, Nora, no.
Aparte de vos y de cuatro más...
os juro por Dios que mi corazón...
jamás sintió tan tierna llamada.
Ah, los hombres...
vuestras pasiones nada tienen que ver
con las nuestras.
Nosotras somos como ciertas plantas.
Damos una flor y luego morimos.
Entonces, ¿decís...
que no habéis sentido nunca amor
por otro?
Jamás, John mío, sólo por vos.
¿Cómo podéis preguntármelo?
Norelia, ¡querida!
Nora iba acompañada por sus hermanos
Mick y Ulick...
quienes se beneficiarían mucho...
por el feliz resultado de su aventura
con el capitán Quin.
Redmond, qué alegría verte.
¡Redmond!
¿Cómo has podido hacerme esto, Nora?
Redmond,
¿pero se puede saber qué te pasa?
¿Por qué dices eso?
Creo que éste es el momento oportuno
para devolverte una cosa.
Ah, gracias, Redmond.
Debo haberla perdido por ahí.
Sí, así es, Nora.
Capitán Quin, es para mí un honor
presentaros a mi primo Redmond Barry.
Señorita Brady, al parecer...
tenéis algo que tratar
con este joven en privado.
Quizá sea más prudente que me retire.
Capitán, no tengo nada que tratar
con mi primo en privado.
Señorita Brady, ¡es evidente que tenéis
mucho que tratar en privado!
Por Dios, capitán, es un chico, para mí
no significa más que mi perro o mi loro.
¿Ah, no?
¿Así que tenéis por costumbre...
dar prendas íntimas
a vuestro perro o vuestro loro?
¿No puedo dar una simple cinta
a un primo mío?
Por supuesto que podéis, señorita.
Tantos metros como queráis.
Cuando una mujer obsequia a un caballero,
otro caballero debe retirarse.
Me complazco en desear a ambos
un buen día.
¡Jack Quin!
¿Qué ha pasado por aquí?
Os diré lo que pasa, señor.
Que estoy harto de la señorita Brady,
y las costumbres irlandesas.
Pues bien, capitán.
Si no os acostumbráis a ellas,
adoptaremos nosotros las inglesas.
No es costumbre inglesa
que una dama tenga dos amantes.
Por tanto, os agradeceré
que me paguéis lo que me debéis.
Y renuncio a toda pretensión
sobre vuestra hermana.
Si le da por los colegiales,
peor para ella, señor.
¡Señor, bromeáis!
Nunca hablé más en serio.
John, esperad.
¡Eres un idiota entrometido!
¡Has tenido que venir a estropearlo!
¿Quién te manda provocar a un caballero
con mil quinientas libras anuales?
Redmond, hijo, siéntate.
Querida mía y señoras, por favor.
Éste es un brindis que se hace
raramente en mi familia...
os ruego lo recibáis con todo honor.
Por el capitán y la señora Quin,
y enhorabuena.
Besadla, granuja,
vive Dios que os lleváis un tesoro.
¡Vamos Jack, ánimo!
¡Así me gusta!
¡Por una larga y feliz vida juntos!
Gracias.
¡Redmond!
¡Éste es mi brindis, capitán John Quin!
Redmond, ¡cómo osas
portarte así en mi casa!
Por favor, llévate a los niños.
Capitán Quin, querido amigo,
¿os ha hecho daño?
En el nombre del cielo,
¿esto qué significa?
Veréis, señor...
este estúpido está enamorado de Nora.
La vio hoy con el capitán
muy tiernos en el jardín.
Y ahora quiere matar a Jack Quin.
Escúcheme bien, señor Brady, se me ha
insultado gravemente en esta casa.
No estoy satisfecho con estos modales.
¡Soy un caballero inglés!
¡Y un hombre de fortuna!
¡En cuanto a este mozalbete insolente...
se merece una paliza!
EI señor Quin puede obtener satisfacción
cuando desee...
solicitándola a Redmond Barry,
señor de Barryville.
Le llevaré a su casa.
Supongo que estarás orgulloso,
Redmond Barry.
Sabiendo que tu tío necesita dinero...
intentas romper un matrimonio que traerá
una renta considerable a la familia.
Quin ha prometido pagar las cuatro mil
libras que tanto preocupan a tu tío.
Acepta una mujer sin un penique...
una chica que se ha lanzado a los brazos
de todo hombre que venía por aquí.
¡Sin conseguir ninguno!
Y eso que deberías amar a tu tío
como si fuera tu padre.
Y así le amo.
¿Y así correspondes a su generosidad?
¿No te cobijó en su casa
al morir tu padre?
¿No deja a ti y a tu madre, libre de
cargo la casa que habitáis en Barryville?
Óyeme bien pase lo que pase.
Desafiaré a todo hombre que aspire
a la mano de Nora Brady.
Si es preciso, le seguiré hasta la iglesia
y me batiré en su interior.
Derramaré su sangre o perderé la mía.
En verdad te creo.
Nunca vi joven con valor tan grande.
Venga un abrazo, muchacho.
Eres todo un hombre.
Mientras yo viva,
no te faltará un amigo ni un testigo.
¿Querrás transmitirle el desafío?
¿Concertarás la entrevista?
Pues si ha de pasar, que pase.
Oye Redmond, hijo mío,
esto es un disparate.
De todas formas se casarán.
No te quepa duda.
Y también estoy seguro
de que la olvidarás.
Eres un muchacho,
y Quin está dispuesto a considerarlo así.
¿No es cierto, Quin?
Sí.
Mira, Dublín está muy bien.
Si quieres hacer un viaje
y estarte incluso un mes...
toma diez guineas para tus gastos.
¿Basta con eso, capitán Quin?
Sí, si acepta disculparse
y se va a Dublín...
consideraré el asunto
honrosamente concluido.
Dile lo que sientes, Redmond.
Anda, no te cuesta nada.
No lo siento.
Y no pienso disculparme.
Y tanto me iré a Dublín como al infierno.
En ese caso no hay otra solución.
Dios te proteja, muchacho.
Ésta no es una de mis pistolas.
No te inquietes, es de las mías.
La tuya servirá, si es preciso,
para la segunda vuelta.
Suerte, Redmond.
Caballeros...
carguen las pistolas.
apunten.
Uno.
Dos.
Tres.
¿Está muerto?
Está muerto.
Hoy ha sido un día triste
para la familia, Redmond.
Barry nos ha robado
mil quinientas libras anuales.
Así que márchate antes
de que venga la policía.
Sospechaban algo así
cuando salimos de Kilwangen.
Vamos, Redmond, yo te acompaño a casa.
Qué distinto habría sido
el destino de Barry...
si no se hubiera enamorado de Nora...
y si no hubiera arrojado el vino
a la cara del capitán Quin.
Pero estaba destinado
a ser un hombre errante.
Y el combate singular con Quin le obligó
a iniciar sus viajes a edad muy temprana.
Como pronto veremos.
Debe permanecer oculto,
al menos por una temporada.
Dublín es el mejor lugar para él.
Que se quede hasta que todo se olvide.
La pobre criatura jamás ha estado fuera
de su casa.
¿No estaría tan seguro aquí
como en Dublín?
Ojalá así fuera, tía Belle.
Pero tememos que la policía venga ya
desde Kilwangen.
Dublín está a cinco días a caballo de aquí.
Allí no le conoce ni un alma.
No quisiera ser agorero de infortunios...
¿pero sabéis lo que puede pasarle
si le encuentran?
No te preocupes.
Estaré bien en Dublín, madre.
No hay adolescente libre por primera vez
y con veinte guineas en el bolsillo...
que esté triste mucho tiempo.
Barry cabalgó hacia Dublín
pensando no tanto...
en la madre amante que quedaba sola
ni el hogar que dejaba atrás...
como en el mañana
y las maravillas que le traería.
Perdonad, señorita.
¿Sería posible beber un vaso de agua?
Buen día os deseo, señor.
Buen día.
¿Queréis acompañarnos?
No, gracias.
¿Os apetece algo de comer?
Sois muy amable,
pero debo seguir mi camino.
Gracias.
Adiós.
Perdonad, señor.
Buenos días otra vez, joven.
No penséis en escapar.
Descended del caballo.
Alzad las manos,
sobre la cabeza, por favor.
Venid hacia aquí.
Basta.
Encantado. Soy el capitán Feeney.
¡El capitán Feeney!
Capitán Feeney, a vuestros pies.
¿El capitán Feeney?
Sí, señor.
Permitid que os presente a mi hijo...
Seamus.
¿Con quién tenemos el honor de hablar?
Me llamo Redmond Barry.
Mucho gusto, señor Barry.
Lamento proceder a la parte más
desagradable de nuestro breve encuentro.
Dad la vuelta y seguid
con las manos bien altas, por favor.
Debe haber veinte guineas
en monedas de oro, padre.
¡Vaya, vaya, vaya! Al parecer sois
un caballero de fortuna, señor.
Capitán Feeney, eso es todo cuanto
mi madre tenía en el mundo.
¿No me permitís conservarlo?
Yo también estoy al margen de la ley.
Maté a un oficial inglés en un duelo, y me
dirijo a Dublín hasta que pase la tormenta.
Señor Barry...
en mi profesión oímos muchas historias.
La vuestra es de las más ingeniosas
y conmovedoras que he oído en semanas.
Sin embargo,
lamento no poder conceder lo que pedís.
Pero os diré lo que voy a hacer.
Os dejaré conservar esas botas,
que en otro caso reclamaría para mí.
El siguiente pueblo
solo está a cinco millas.
Os sugiero que empecéis a andar.
¿No me permitís conservar el caballo?
Desearía complaceros...
pero en nuestro oficio nosotros tenemos
que viajar más deprisa que los clientes.
Adiós, señor.
Podéis bajar las manos, señor Barry.
El regimiento Gale de Infantería,
al mando del general Charles Gale...
que tan gloriosamente se ha distinguido
en las recientes campañas...
necesita varios hombres para tomar
el lugar de los veteranos...
que han merecido ser licenciados
con una pensión de un chelín al día.
Si algún joven inteligente,
libre de obligaciones...
tiene ambición por convertirse en un
caballero por el oficio de las armas...
se le invita a ponerse en contacto
con el oficial de Reclutamiento...
el cual les promete prestarles
toda la ayuda...
a que sus méritos y buena conducta
les hagan merecedores.
Aquellos que reúnan los requisitos
necesarios, recibirán inmediatamente...
como obsequio de Su Majestad,
la suma de una guinea y media...
con uniforme, armas y equipo completo.
¡Viva el Rey Jorge y viva Inglaterra!
Para un joven caballero en apuros...
que había matado a un hombre en duelo,
que deseaba ocultarse de la policía...
la oportunidad de distinguirse
en las guerras europeas...
era un golpe de suerte.
Y el Rey Jorge tenía demasiada necesidad
de soldados para preocuparse de su origen.
¡Eh! ¡Chico! ¡Chico!
¿Me das otro vaso?
Éste está muy sucio.
¡Su vaso está sucio! Da al caballero
una servilleta y una sopa de tortuga.
Si quieres provocarle,
pregúntale por su mujer...
la lavandera que le pega.
Señor Toole, ¿esta servilleta la
ha lavado vuestra esposa?
Dicen que suele limpiaros
la cara con una.
Pregúntale por qué no quiso verla ayer
cuando vino aquí.
Señor Toole, ¿por qué os escondisteis
cuando vuestra esposa vino a visitaros?
¿Temíais que os diera un bofetón?
Caballeros, caballeros.
Podéis discutir con los puños si queréis.
Os haremos sitio para ello.
Caballeros, vengan, por favor.
Daos las manos.
Las manos.
Tomad posiciones.
Se excluyen mordiscos,
patadas y arañazos.
El último que quede en pie
será el vencedor.
Caballeros, comienza el combate... ¡ya!
Barry continuó su instrucción
en el campamento de Dunleary.
Y un mes después se había transformado
en un soldado fuerte y apuesto.
Mientras tanto, el Regimiento fue
incrementando sus efectivos...
con la llegada de otras tropas...
con el fin de unirse a los intrépidos
ejércitos que combatían en Alemania.
En una de estas ocasiones...
tuvo la grata sorpresa de encontrarse con
el que fuera su testigo en el duelo fatal...
el capitán Grogan.
Mejor hubiera sido para todos saber
qué había sido de ti.
¿No se te ocurrió escribir a tu madre?
Pues claro que sí.
Pero la vergüenza de haber perdido
el dinero...
y la espada y las pistolas de mi padre...
No quería decírselo.
A tu madre no le hubieran importado
esas cosas.
Sólo le importabas tú.
Te vas a sentar esta noche
y le vas a escribir una carta.
Diciéndole que estás sano y salvo
y sirviendo a la patria.
La escribiré.
¿La señorita Brady está bien?
Ya sólo hay seis señoritas Brady.
¿Le ha pasado algo a Nora?
Tu ausencia la impresionó de tal forma...
que se vio obligada a consolarse
tomando esposo.
Ahora es la señora Quin.
¿Cómo la señora Quin?
¿Había otro John Quin?
No.
El mismo de siempre, muchacho.
Se recobró de su herida.
El tiro que le diste no pudo hacerle mucho
daño, porque la bala era de fogueo.
¿De fogueo?
¿Crees que los Brady te iban a dejar
privarlos de mil quinientas libras al año?
El plan del duelo estaba arreglado
con el fin de quitarte de en medio.
Porque el cobarde Quin
no se hubiera decidido a casarse...
por temor a tu reacción.
Pero no te preocupes que le acertaste,
Redmond.
Con una magnífica bala de fogueo.
El hombre tenía tanto miedo que tardó
una hora en volver en sí.
¿Te hace falta dinero?
Puedes disponer de mí. Porque tu tío me
dio 200 libras por mi colaboración.
Y mientras duren, no te faltarán.
Haría falta ser un gran filósofo
o historiador para explicar las causas...
de la famosa Guerra de los Siete Años
que convulsionó a Europa...
y en la cual, el regimiento de Barry
se disponía a tomar parte.
Baste decir que Inglaterra y Prusia
eran aliadas...
y luchaban contra...
franceses, suecos, rusos y austríacos.
La primera experiencia de Barry
en batalla...
fue una simple escaramuza
con un pequeño grupo de franceses...
que ocupaba un huerto junto a un camino...
por el que unas horas después iba a pasar
el grueso del ejército inglés.
Aunque este encuentro no figura
en la historia...
para los que tomaron parte en él,
resultó memorable.
Sólo me quedan cien guineas para darte...
porque el resto lo perdí anoche
a las cartas.
Bésame, muchacho,
porque no volveremos a vernos.
Una cosa es soñar con guerras gloriosas
sentado en casa en una cómoda butaca...
y otra muy distinta verla en primera fila.
Después de la muerte de su amigo,
Barry dejó de soñar con glorias militares...
y comenzó a pensar
en cómo escapar del ejército...
al que aún estaba ligado
por otros seis años.
Los caballeros hablan
de la Era de la Caballería...
pero no de los patanes, cazadores, furtivos
y rateros que se encuentran en sus filas.
Y sin embargo con estos instrumentos
los grandes guerreros y reyes...
han realizado su obra criminal
en el mundo.
Un joven no podía haber caído
en peores circunstancias...
que aquellas en que Barry se encontró.
Pero el destino quería que no fuera
soldado inglés durante mucho tiempo.
Y entonces ocurrió algo...
que le sacó del ejército
de forma harto singular.
Freddie, no te enfades conmigo, pero...
tengo que decirte una cosa
que seguramente no te va a gustar.
¿Ah, no?, ¿qué es?
Primero tienes que prometerme
que no te vas a enfadar.
Vamos, Jonathan, no seas idiota.
¿A qué viene tanto misterio?
¿Me lo vas a decir de una vez?
Creo que voy a tener que
marcharme otra vez.
Seguramente dos semanas.
¿No lo dirás en serio?
Sí, por desgracia sí.
Y no hay manera de evitarlo.
¿Adónde vas esta vez?
Voy a Bremen, con unos despachos
importantes del príncipe Enrique.
Pero, la última vez me prometiste
que no te marcharías nunca más.
Sí, ya lo sé. Y te juro que he hecho
lo que he podido, pero...
Pontersby dice que soy el único
en quien puede confiar.
Ésta era la oportunidad para escapar del
ejército que Barry había estado buscando.
Entre el bosque y el sector de sus aliados
prusianos, sólo había unas pocas millas...
que el uniforme y la documentación...
le permitirían recorrer
sin levantar sospechas...
y estar lejos de allí a la noticia
de su deserción, que pronto se conocería.
Así que tenemos tiempo para estar juntos.
¿Estás muy enfadado conmigo?
Maldita sea. Sabes que no puedo estar
enfadado por mucho tiempo.
Ah, Jonathan...
en momentos como éste es cuando
comprendo lo mucho que te quiero.
Y lo terriblemente vacía
que sería la vida sin ti.
¡Frederick!
Barry se alegró mucho al ver
los uniformes de una compañía prusiana.
Lo cual significaba que ya estaba fuera del
territorio ocupado por sus compatriotas.
Su intención era dirigirse a Holanda...
que en aquellos tiempos era
casi la única nación neutral de Europa.
Y allí obtener de alguna forma
un pasaje a su país.
Mientras cabalgaba...
Barry volvió a sentirse en su ambiente.
Y tomó la decisión de no volver a
descender jamás del rango de un caballero.
Disculpe, señorita.
¿Sí?
Buenos días.
¿Puedes comprenderme?
Comprendo algo.
No he comido nada en todo el día,
no comer.
¿Hay alguna posada cerca
donde pudiera comer?
No, creo que no.
No hay sitio para comer nada hasta Grünberg.
¿Vivís cerca de aquí?
Sí.
¿Podrías... darme algo de comer?
Con mucho gusto os pagaré.
Creo que sí.
¿Es un varón o una niña?
Varón.
¿Cómo se llama?
Peter.
¿Y qué tiempo tiene?
Tener un año ahora.
¿Y su padre dónde se encuentra?
Su padre... ¿dónde estar?
Sí.
Está en la guerra.
¿Cuánto tiempo lleva fuera?
Lo siento... no he entendido.
¿Qué?
¡Ah! Mucho tiempo.
Desde primavera.
Debe ser duro para ti estar sola.
Lo es.
Debe ser mucho peligro para vos...
combatir en guerra.
Soy un oficial y debo cumplir mi deber.
¿Algunas veces...
sentirse solo?
Algunas veces.
¿Cómo decís... cuál ser el nombre?
Teniente Fakenham.
No, decidme...
nombre antes de Fakenham.
¿Mi nombre de pila?
Jonathan.
Jonathan, ¿os gustaría...
quedar conmigo?
¿Por unos días? ¿O muchos días?
Sería agradable.
Adiós, mi hermosa Lischen.
Adiós, Redmond.
Te amo.
Cuídate.
Id con Dios.
Una mujer que entrega su corazón
a un hombre con uniforme...
debe estar dispuesta
a cambiar de amantes...
o su vida será muy triste.
El corazón de Lischen era
como muchos pueblos contiguos...
había sido conquistado varias veces,
antes de que Barry lo ocupara.
En los cinco años
que ya había durado la guerra...
Federico el Grande había utilizado
a tantos hombres de su reino...
que se veía obligado a emplear reclutas...
que no vacilaban en cometer
ningún crimen, incluido el secuestro...
para mantener a sus brillantes regimientos
bien surtidos de carne de cañón.
Buenas tardes, señor.
Soy el capitán Potzdorf. ¿Puedo preguntar
con quién tengo el honor de hablar?
Buenas tardes, capitán. Soy el teniente
Fakenham, regimiento Gale de a pie.
Mucho gusto.
¿Podemos serviros en algo, teniente?
Gracias, capitán, pero debo continuar mi
viaje. Soy portador de urgentes despachos.
¿Cuál es vuestro destino?
Voy camino de Bremen.
¿De Bremen? Entonces os habéis desviado,
teniente.
Porque Bremen está
en la dirección opuesta.
¿Estáis seguro?
En efecto.
No me extraña nada.
Mi marcha fue precipitada y mi ordenanza
olvidó darme mapas de la región.
Comprendo, claro, claro.
Por favor, no os ofendáis, teniente...
¿pero lleváis algún documento
de identificación?
Sí, por supuesto, capitán.
¿Me permitís que los vea?
Desde luego. Aquí están.
Sois muy amable.
Os lo agradezco mucho, teniente. Espero
no haberos causado ningún inconveniente.
Claro que no.
Puesto que vamos en la misma dirección...
me sentiría honrado si aceptáis compartir
nuestra cena y alojamiento esta noche.
Y un mapa para que no volváis a desviaros.
Será un verdadero placer, capitán.
Y me honro en aceptar vuestra invitación.
Barry fue atendido con gran cortesía.
Le hicieron muchas preguntas
sobre Inglaterra...
a las que respondió como mejor supo,
inventando mil historias.
Describió al Rey y a sus ministros.
Presumió de que el embajador británico
en Berlín era un tío suyo.
Y hasta ofreció al capitán Potzdorf
una carta de presentación.
Su anfitrión pareció quedar satisfecho
con sus respuestas...
pero al mismo tiempo siguió haciéndole
hablar mediante una hábil mezcla...
de preguntas y adulación.
Sé muy poco de vuestra patria Inglaterra.
Solamente que es la nación
más valiente del mundo...
y que somos muy afortunados
al tenerla por aliada.
Teniente Fakenham...
brindemos por la amistad
entre dos grandes naciones.
Por las dos grandes naciones.
¡Qué suerte la vuestra!
¡Ir a Bremen mañana!
Allí conozco a una de las mujeres
más bellas de Europa.
¿Me haríais el favor
de entregarle una carta?
Desde luego.
Por cierto,
¿a quién van destinados los despachos?
Al general Williamson.
¿Al general Percival Williamson?
Sí, al mismo.
Sargento. Este hombre está arrestado.
¿Arrestado? Capitán Potzdorf...
soy un oficial británico.
Sois un embustero. Sois un impostor.
Sois un desertor.
Lo sospeché esta mañana y ahora vuestras
fábulas y mentiras me lo han confirmado.
Afirmáis llevar mensajes a un general
que murió hace ya diez meses.
Decís que vuestro tío es...
el embajador inglés en Berlín.
Bien, ¿preferís alistaros en mi ejército
o que os mande a un calabozo?
Me alisto.
El servicio de las armas en el ejército
prusiano era peor que en el inglés.
La vida del soldado era terrible.
Los castigos eran incesantes y cualquier
oficial tenía derecho a infligirlo.
El de la baqueta era el más frecuente
para delitos menores.
Los más graves se castigaban
con la mutilación o la muerte.
Al final de la guerra de los Siete Años...
la oficialidad del ejército estaba compuesta
por prusianos nativos.
Pero en su mayor parte estaba
compuesto...
por hombres del más bajo nivel humano.
Contratados o secuestrados
en casi todas las naciones de Europa.
De modo que Barry cayó
en la peor compañía imaginable.
Y pronto fue un discípulo aventajado
en toda clase de malas artes.
¡Ayudadme!
¡Sacadme de aquí!
En su discurso el coronel decía que el rey
había expresado su satisfacción...
ante el comportamiento
del regimiento en la batalla de Audorf.
Y que el valor del cabo Redmond Barry
al salvar al capitán Potzdorf...
sería especialmente recompensado
con dos federicos de oro.
Cabo Barry, ocho pasos al frente...
¡aar!
Cabo Barry.
Sois un valiente soldado.
Y se ve que procedéis de buena familia.
Pero sois perezoso,
disoluto y sin principios.
Habéis dado mal ejemplo a los hombres...
y con todo vuestro talento y valor,
pronostico que acabaréis mal.
Confío en que mi coronel se equivoque.
He caído en malas compañías. Pero he
actuado como cualquier otro soldado.
Nunca tuve un buen amigo o un protector...
para demostrar que soy capaz
de mejores cosas.
El coronel podrá decir que soy un inútil
y mandarme al diablo.
Pero estad seguro de esto,
me iría al diablo por servir al regimiento.
Cabo Barry, retírese.
Pronto terminó la guerra y el regimiento
de Barry quedó de guarnición en la capital.
Desde hacía algún tiempo se había
congraciado con el capitán Potzdorf...
cuya confianza en él estaba
a punto de obtener su recompensa.
Buenos días, Redmond.
Buenos días, capitán Potzdorf.
Quiero presentarle a mi tío,
el ministro de policía.
Buenos días, Herr Minister.
Redmond...
he hablado con el ministro de vuestros
servicios prestados, tu fortuna está hecha.
Vas a abandonar el ejército...
para ingresar en la policía,
lo que con el tiempo...
te permitirá salir del ambiente en que
el destino hasta ahora te ha puesto.
Gracias, capitán Potzdorf.
Redmond, tu lealtad hacia mí y al servicio
del regimiento me han complacido.
Ahora surge otra ocasión en la
que podrás sernos de mucha utilidad.
Si sales airoso...
te prometo que recibirás un premio.
Haré lo que pueda, estad seguro.
Hay en Berlín un caballero al servicio
de la emperatriz de Austria.
Se hace llamar Chevalier de Balibari.
Al parecer es un jugador profesional.
Es un libertino.
Le gustan las mujeres,
los buenos manjares.
Es culto y amable.
Habla francés y alemán con fluidez.
Pero tenemos razón para sospechar
que el Chevalier de Balibari...
nació en vuestra patria, Irlanda...
y que ha venido aquí en calidad de espía.
Con tu dominio del inglés...
eres la persona indicada
para entrar en su servicio...
y averiguar para nosotros
si es o no un espía.
¿Estáis interesado en la misión?
Estad seguros, Herr Minister, me interesa
cuanto signifique serviros a vos...
y al capitán Potzdorf.
Por supuesto no sabes
una palabra de inglés.
Y si al Chevalier le extraña la peculiaridad
de tu acento, le dices que eres húngaro.
Que serviste en la guerra...
y abandonaste el ejército
por una enfermedad del riñón.
Luego serviste a Monsieur de Quellenberg,
durante dos años.
Ahora está en campaña en Salesia,
pero llevarás un documento firmado por él.
Buenos días, señor.
Con que tú eres el joven
que Seebach me ha recomendado.
Sí señor. Aquí están mis referencias.
¿Tu nombre es Lazlo Zilagy?
Sí, señor.
Quellenberg me ha hablado muy bien de ti.
Monsieur von Quellenberg
es muy generoso.
Cometió una imprudencia...
pero cuando Barry vio
la magnificencia del Chevalier...
y la nobleza de su porte...
se sintió incapaz de mantener
aquella superchería.
Los que nunca han salido de su patria...
ignoran lo que representa oír
una voz afable en el destierro.
Y habrá muchos
que no comprendan la causa...
de la explosión sentimental
que iba a tener lugar.
Creo que me vas a convenir.
Eso espero, señor.
¿No te encuentras bien?
Señor...
es preciso que os haga una confesión.
Soy irlandés.
Y mi nombre es Redmond Barry.
Me obligaron a entrar
en el ejército prusiano hace dos años.
Y ahora me han puesto a vuestro servicio...
mi capitán Potzdorf y su tío,
el ministro de policía...
con el fin de que espíe vuestras acciones...
y transmita inmediatamente
la información.
El Chevalier se sentía tan conmovido como
Barry al encontrarse con un compatriota...
porque también él era un exiliado.
Y aquella voz amiga, aquella mirada...
había vuelto a traerle
el recuerdo de la patria.
Asiste a la iglesia con regularidad.
Es muy religioso.
Después de oír misa
vuelve a casa a desayunar.
Luego da un paseo en su carruaje.
Barry presentaba sus informes
regularmente al ministro.
Entre el Chevalier y él concertaban
los detalles de antemano.
Decidieron una fórmula
que siempre es la mejor...
decir la verdad siempre que fuera posible.
Pronto se verá seguidamente
que la información era precisa y exacta...
aunque de poca importancia.
¿Vino o ponche, señor?
Vino.
Acordaron que Barry conservaría
su puesto de ayuda de cámara.
Que en presencia de extraños
no sabría una palabra de inglés.
Y que mientras servía el champán a los
jugadores prestaría atención a las cartas.
Y como su vista era excelente...
y tenía grandes aptitudes naturales...
pronto pudo prestar a su querido protector
una gran ayuda...
contra sus oponentes en el tapete verde.
Si, por ejemplo,
frotaba la mesa con una servilleta...
ello significaba que el enemigo
estaba fuerte en diamantes.
Si ajustaba una silla, significaba ases.
Si decía ''¿ponche o vino, milord?''...
significaba corazones, y así sucesivamente.
El príncipe de Tübingen...
era un noble íntimamente
relacionado con Federico el Grande.
Tenía una gran pasión por el juego,
como todos los caballeros...
de casi todas las cortes de Europa.
Debéis quince mil quinientos
federicos de oro.
Chevalier...
aunque no sé cómo...
sé que habéis hecho trampas.
Niego cualquier acusación
de Su Excelencia...
y ruego me digáis cómo he hecho trampas.
No lo sé...
Pero estoy convencido de ello.
Su Excelencia me debe quince mil
quinientos federicos de oro...
que he ganado honorablemente.
Chevalier...
si queréis vuestro dinero ahora,
tendréis que batiros conmigo.
Si tenéis paciencia...
es posible que os pague en otro momento.
Excelencia,
si aceptara vuestra proposición...
debería renunciar a una ocupación
honorable y lucrativa.
Habéis oído todo cuanto puedo deciros.
Quedo a vuestros pies para la decisión
que prefiráis tomar.
¿Estaba el príncipe en lo cierto?
Aunque poco puedo juzgar de
estas cosas, Herr Minister, no.
Creo que el Chevalier ganó honradamente.
¿Qué piensa hacer el Chevalier?
No estoy seguro.
El príncipe le dijo claramente que
si quería cobrar el dinero,
tendría que batirse por él.
Un duelo con el príncipe de Tübingen
es imposible.
El príncipe no le ha dejado otra elección.
Bien, ¿creéis que podéis regresar mañana
sin despertar sospechas?
Sé que no me permitirán batirme
con el príncipe.
Pero si me niego a hacerlo, ¿por
qué razón me va a pagar lo que me debe?
Debes decirles que pienso exigir
una satisfacción.
No pongas esa cara, muchacho.
No pueden hacer nada contra mí. Mis
amigos austríacos cuidarán de evitarlo.
Lo más que pueden hacer es expulsarme
de este lúgubre país.
Y si lo hacen, no te preocupes...
que no pienso olvidarme de ti.
No tengas ningún miedo.
El Rey ha tomado la decisión
de expulsar al Chevalier.
¿Ha exigido ya una satisfacción?
Aún no, Herr Minister,
pero piensa hacerlo...
posiblemente hoy.
Entonces es preciso actuar mañana.
Las disposiciones están tomadas.
Dijiste que da un paseo diario
en su carruaje después de desayunar.
Sí, señor.
¿Hay alguna razón para creer
que no lo hará mañana?
No, señor.
Bien.
Cuando el Chevalier suba al carruaje
mañana por la mañana...
dos oficiales nuestros
le acompañarán hasta la frontera.
El equipaje se le enviará después.
Excelente.
El día siguiente a las diez de la mañana...
el Chevalier de Balibari...
salió a dar su paseo diario
en su carruaje después de desayunar.
¿Dónde está mi criado, Lazlo?
Yo os ayudaré a subir, excelencia.
¿Qué significa esto?
Por favor, entrad, señor.
¿Estoy detenido?
Vamos a conduciros a la frontera.
¿A la frontera? Me disponía a ir
a la casa del embajador de Austria.
Lo lamento,
pero tengo orden de depositaros...
sano y salvo al otro lado de la frontera.
Pero es que no voy a la frontera.
Voy a casa del embajador de Austria.
Tengo asuntos muy importantes que tratar.
Mis órdenes son conduciros a la frontera
por los medios que sean necesarios.
Pero si venís de buen grado...
el príncipe de Tübingen me encarga
que os entregue esta bolsa...
que contiene dos mil federicos de oro.
Toda Europa se enterará de esto.
Así, sin documentos ni pasaporte...
y ante la vista de
dos oficiales prusianos...
Barry cruzó la frontera
hacia Sajonia y la libertad.
En cuanto al Chevalier había salido del país
sin ninguna dificultad la noche anterior.
Gracias a estas prodigiosas circunstancias,
Barry era libre una vez más.
Y comenzó su carrera
como jugador profesional.
Resolviendo de una vez vivir
para siempre la vida de un caballero.
El cuatro gana.
Pronto no hubo corte en Europa
donde él y el Chevalier no fueran recibidos.
Rápidamente se encontraron...
en medio de la mejor sociedad,
donde el juego era protegido...
y los maestros en aquella ciencia
eran siempre recibidos con agrado.
El siete.
¿Por qué no el siete?
Todos... todos, sí.
No se admiten más apuestas.
El número siete...
pierde.
Hagan sus apuestas.
Chevalier, ¿me dais crédito
por cinco mil luises de oro, por favor?
Naturalmente, lord Ludd.
Cinco mil.
Todo al cuatro.
Sí, todo al cuatro.
No se admiten más apuestas.
El cuatro pierde.
No importa.
Me encuentro fatigado.
Me gustaría cenar. ¿Qué les parece?
Perdonad, lord Ludd.
Si no os importa.
Desde luego.
Siempre jugaban a crédito
con una persona de honor o de noble linaje.
Nunca apremiaban a sus deudores.
No se negaban a recibir pagarés
en lugar de oro.
Pero, ¡ay de aquel que no pagase
al llegar el plazo debido!
Redmond Barry ajustaba
las cuentas con él.
Las deudas no cobradas eran muy pocas.
¡Saluden!
Su gran destreza con la espada
y su voluntad de usarla...
mantenía, como si dijéramos,
la reputación de la empresa.
¡En guardia!
Os pagaré hoy, señor.
Como se ve, a pesar de su brillo exterior...
su vida no dejaba de tener
dificultades y peligros...
requiriendo al mismo tiempo
talento y ambición de triunfar.
El juego les obligaba también
a una vida errante y descentrada.
Y a decir verdad, aunque nadaban
en la marea alta de la fortuna...
y prosperaban con los naipes, aparte de un
elegante vestuario y algunas chucherías...
los resultados no eran
demasiado fructíferos.
Cinco años en el ejército y
una considerable experiencia del mundo...
habían disipado ya aquellas
ideas románticas sobre el amor...
que antaño tuviera Barry.
Y entonces empezó a pensar, como otros
caballeros habían hecho antes que él,
en casarse con una dama
de calidad y de fortuna.
Y, como sucede a menudo,
estos pensamientos...
coincidieron con el momento en que fijó
por primera vez la mirada en una dama...
que desde ahora desempeñaría un
importante papel en el drama de su vida.
La condesa de Lyndon...
vizcondesa Bullingdon de Inglaterra...
baronesa Castle Lyndon
del Reino de Irlanda.
Una mujer de inmensa fortuna y belleza.
Era la esposa del honorable
sir Charles Lyndon...
Caballero de la Orden de Bath...
ministro del Rey Jorge III
en varias cortes de segundo orden.
Un inválido en silla de ruedas.
Consumido por la gota
y mil enfermedades más.
El señor Runt, capellán de la condesa...
era el preceptor de su hijo,
el joven vizconde de Bullingdon.
Un niño melancólico,
que amaba tiernamente a su madre.
Samuel, voy a salir a tomar aire.
Sí, milady, por supuesto.
En pocas palabras...
seis horas después de haberse conocido,
la condesa se había enamorado.
Y una vez que Barry logró
acercarse a ella...
encontró innumerables ocasiones
para aumentar su intimidad...
siendo escasos los momentos
en que estaban separados.
Buenas noches, caballeros.
Sir Charles.
Buenas noches, señor Barry.
¿Habéis terminado con mi esposa?
¿Cómo habéis dicho?
Vamos, vamos, señor. Soy hombre que
prefiere pasar por cornudo que por imbécil.
Creo, sir Charles,
que habéis bebido con exceso.
¿Cómo?
La verdad es que vuestro capellán tuvo
la bondad de presentarme a la condesa...
para aconsejarme en un tema de religión,
en lo que por lo visto es una experta.
Pretende... ocupar mi puesto.
Este hombre pretende ocupar mi puesto.
Qué placer para mí, caballeros,
cuando se acerca el fin de mis días...
ver que mi hogar es tan feliz.
Mi esposa me ama tanto que ya está
pensando en nombrar mi sucesor.
¿No es maravilloso ver a una mujer
tan prudente que se prepara...
ante la desaparición de su marido?
Espero que no estaréis pensando
en dejarnos tan pronto, sir Charles.
No tan pronto, amigo mío,
como vos esperáis.
Sabed que me han dado por muerto
muchas veces en estos cuatro años.
Y siempre había un candidato o dos...
esperando ocupar mi puesto.
Lo siento por vos, señor Barry.
Me apena mucho hacer esperar
a tan buen caballero.
¿No os convendría
entenderos con mi médico...
o hacer que la cocinera sazone
mi comida con arsénico?
¿Qué pensáis, caballeros, que viviré
para ver al señor Barry ahorcado?
Señor, dejad que ría el vencedor.
Caballeros.
Voy a por un médico.
Tomad un poco de brandy, sir Charles.
Así publicó la noticia la prensa:
''En Spa, en el reino de Bélgica...
''ha fallecido el muy honorable
sir Charles Reginald Lyndon...
''Caballero de la Orden de Bath,
miembro del parlamento...
''y durante muchos años...
''representante de Su Majestad
en varias cortes europeas.
''Deja tras de sí un nombre que todos
sus amigos recordarán con afecto. ''
INTERMEDIO
PARTE SEGUNDA
DONDE SE NARRAN
LOS INFORTUNIOS Y DESGRACIAS QUE
ACONTECIERON A BARRY LYNDON
''Amados hermanos...
''nos hallamos aquí reunidos
en presencia de Dios...
''y de los fieles de esta congregación...
''para unir a este hombre y a esta mujer
en santo matrimonio...''
Un año después, el quince de junio...
del mil setecientos setenta y tres...
Redmond Barry tuvo el honor de conducir
al altar a la condesa de Lyndon.
La ceremonia fue oficiada por el reverendo
Runt, su capellán particular.
''Por tanto no debe ser de ningún modo...
''inconsiderada, temeraria...
''ligera o caprichosa...
''para satisfacer los apetitos
carnales del hombre...
''como las bestias
que carecen de entendimiento...
''sino con reverencia...
''discreción...
''conocimiento...
''sobriedad...
''y temor de Dios.
''Considerando debidamente las causas
por las que el matrimonio fue establecido.
''La primera...
''fue la procreación de los hijos,
que deberán ser educados...
''en el temor y amor del Señor,
para alabanza de su santo nombre.
''La segunda...
''fue como remedio contra el pecado
y para evitar la concupiscencia.''
Barry había llegado ahora
a la cima de la prosperidad.
Y por su propio esfuerzo Barry alcanzó
una esfera social más elevada...
al obtener permiso de Su Majestad
para añadir el nombre...
de su bella esposa al suyo propio.
Desde entonces,
Redmond Barry asumió el gran estilo...
y título de Barry Lyndon.
Redmond,
¿te importaría no fumar un momento?
Lady Lyndon pronto estuvo destinada
a ocupar en la vida de Barry...
un lugar no mucho más importante que
el de las elegantes alfombras y pinturas...
que ahora formaban
el agradable fondo de su existencia.
Milord Bullingdon,
hoy parecéis especialmente triste.
¿No os hace feliz
la boda de vuestra madre?
De esta forma no.
Ni con tanta prisa.
Y desde luego no con ese hombre.
Juzgáis a vuestra madre con dureza.
¿No os agrada vuestro nuevo padre?
No mucho.
Para mí no es más
que un simple oportunista.
Creo que no la ama en absoluto.
Y me duele mucho ver
cómo ella se pone en ridículo.
Al cabo de un año la condesa
dio a Barry un hijo...
al que llamaron Bryan Patrick Lyndon.
Lady Lyndon y Barry vivían
ahora prácticamente separados.
Ella prefería la soledad, o mejor dicho,
él la prefería para ella...
ya que era amigo del comportamiento
modesto y recatado en la mujer.
Además, ella era madre,
y su felicidad debía estar...
en el vestir, educar y jugar
con su pequeño Bryan.
Para cuyo bien era apropiado,
según Barry...
que ella renunciara a los placeres
y frivolidades del mundo...
dejándole a él las demás responsabilidades
que corresponden...
a una familia de distinción.
Lady Lyndon tenía por naturaleza
un temperamento sensible y melancólico.
Y abandonada por su marido,
raramente estaba alegre o de buen humor.
Ahora a sus motivos de descontento
se añadía el de los celos...
ya que encontraba rivales incluso
entre sus propias doncellas.
Samuel, ¿sabéis qué hora es?
Son las once y veinticinco, milady.
¿Hacemos que sea la última partida,
señoras?
Buenos días, señoras.
¿Os importaría excusarme? Quisiera una
palabra a solas con lady Lyndon.
Perdóname.
Esta casaca está hecha
del más fino terciopelo...
hábilmente tramado como veis,
con hilos de plata.
No hay otro mejor trabajado
en parte alguna.
Perdonad, caballeros.
Buenos días.
Llevaremos a los niños a dar un paseo,
estaremos de vuelta para el té.
Bien, que os divirtáis.
Hasta luego, entonces.
Adiós, pequeño.
Lord Bullingdon.
Ocupaos de vuestra madre.
¡Vamos! Dadme un beso como es debido.
Lord Bullingdon...
¿es así como os portáis con vuestro padre?
Lord Bullingdon, ¿habéis perdido la lengua?
Mi padre era sir Charles Lyndon.
Si otros lo han olvidado, yo jamás.
Lord Bullingdon,
¡habéis insultado a vuestro padre!
Señora, vos habéis insultado a mi padre.
Querida, perdónanos un momento,
tenemos un asunto que tratar en privado.
Caballeros.
Uno.
Dos.
Seis.
Lord Bullingdon...
siempre he estado dispuesto
a vivir con vos en términos de amistad.
Pero algo debe quedar bien claro.
Como me tratan a mí,
yo trato a los demás.
Nunca había usado una vara
contra un lord...
pero si me obligáis,
me acostumbraré rápidamente a hacerlo.
¿Tenéis algo que decir para disculparos?
No.
Podéis retiraros.
Barry creyó, y no sin razón,
que aquello había sido...
una declaración de guerra
por parte de Bullingdon.
Y que éste era responsable...
de las funestas consecuencias
que siguieron.
Ahora te voy a convertir en un mago,
Bryan.
Te enseñaré que nunca existió un nudo.
Según Bullingdon se iba
haciendo hombre...
su odio hacia Barry
adquiría una intensidad...
sólo comparable al amor
que sentía por su madre.
Muy bien, Bryan. Saluda.
Ahora ponlo encima de la mesa.
Muchas gracias, pequeño.
En el octavo cumpleaños de Bryan,
la nobleza de la comarca...
acudió para presentar sus respetos.
Aquí está mi saco mágico...
Dentro del saco, nada.
Mueve la mano por encima, Bryan.
¿Hay algo dentro?
Maravilloso, maravilloso,
pañuelos de seda de todos los colores.
Saluda, Bryan, lo has hecho muy bien.
Pero muy bien.
A ver si tienes algo detrás de las orejas.
Sí tienes algo.
Una bolita, la haremos desaparecer.
Ya no está, Bryan.
Aquí está, aquí, detrás de mi codo.
Ahora mueve la mano
sobre mi pañuelo de seda verde...
a ver si aparece una flor mágica.
¿Tú crees que podamos?
Aquí viene, aquí está.
Con todos los colores del arco iris.
Ya sabes que todos los colores del arco iris
no son más que un color, Bryan.
Nada en mi caja mágica.
Producen el color blanco.
Y aquí tenemos...
un precioso conejito blanco.
Bryan, has estado magnífico.
¿Un saludo?
Nos aproximamos al fuerte,
y yo fui el primero en saltar el muro.
Mis compañeros saltaron después.
Si hubieras visto la cara de los franceses
cuando 23 demonios desconocidos...
sable y pistola en ristre,
cayeron sobre ellos.
En tres minutos dejamos allí
tantas cabezas de enemigos...
como balas de cañón.
Aquel mismo día nos visitó
nuestro noble príncipe Henry.
''¿Quién es el hombre que ha hecho esto?''
Yo di un paso adelante.
''¿Cuántas cabezas habéis cortado?'', dijo.
''Diecinueve'', contesté,
''además de varios heridos''.
Al oír esas palabras, ¿me creerás
si te digo que se puso a llorar?
''Noble, noble amigo'', dijo.
''Aquí tenéis diecinueve guineas.
Una por cabeza cortada.''
Fue muy generoso, ¿no?
¿Las cabezas también te las regaló?
No, las cabezas quedan siempre
propiedad del rey.
¿Me vas a contar otra historia?
Te contaré otra historia mañana.
¿Jugarás conmigo a las cartas mañana?
Naturalmente que sí. Ahora a dormir.
¿Vas a dejar las velas encendidas?
Vamos Bryan. Ya eres muy mayor
para dormir con la luz encendida.
Me da miedo la oscuridad.
Pero mi vida, no hay por qué
tener miedo.
Me gusta tener las velas encendidas.
De acuerdo,
te dejaremos las velas encendidas.
Gracias, papá.
Buenas noches.
Ah, Redmond.
Qué bendición ver que mi hijo
ha alcanzado la posición que...
siempre quise para él, y que
tantos trabajos me costó en la vida.
Tu hijo Bryan es un encanto.
Y tú vives con esplendor.
Lady Lyndon sabe que tiene un tesoro...
que no sería suyo
si un duque hubiera sido su esposo.
Pero,
si un día se cansara de mi hijo Redmond...
y de sus rudos modales irlandeses...
o si muriera...
¿qué porvenir habría
para mi hijo y para mi nieto?
Tú no tienes un penique propio.
Y no puedes hacer transacciones
sin la firma de la condesa.
A su muerte, todos sus bienes
irán al joven Bullingdon...
que te confiesa poco afecto.
Tú podrías quedar en la indigencia.
Y tu hijo Bryan a la merced
de su hermanastro.
¿Quieres que sea sincera?
Sólo hay un modo
de que tú y tu hijo obtengáis seguridad.
Debes conseguir un título.
No descansaré hasta ver
que eres lord Lyndon.
Tienes amigos poderosos.
Ellos te dirán cómo
se hacen estas cosas.
Porque el dinero...
bien aplicado en el momento oportuno...
lo puede conseguir todo.
Efectivamente, Barry conocía
a una persona que sabía de estas cosas.
Y ese alguien no era otro que el distinguido
abogado y ex-ministro del gobierno...
lord Hallam...
a quien había conocido,
como a muchos otros, en la mesa de juego.
¿Conocéis por casualidad a Gustavo
Adolfo, trigésimo conde de Wendover?
No, me parece que no.
Pues bien, Wendover es
gentil hombre de cámara de Su Majestad...
y con quien nuestro amado monarca
está en términos de gran intimidad.
En mi opinión haríais bien
en poner en él vuestra confianza...
como el mejor medio para obtener
el título nobiliario que deseáis.
Cuando yo protejo una persona,
señor Lyndon, él o ella está seguro.
Ya no puede haber la menor duda.
Mis amigos son siempre los mejores.
No significa que sean los más virtuosos.
Ni los menos virtuosos, ni los más listos...
ni los más estúpidos,
ni los más ricos, ni los más ilustres.
Sino los mejores.
En una palabra,
personas por encima de todo comentario.
No puedo decir cuánto tiempo tardará.
Comprenderéis que la cosa no es fácil.
Pero a un caballero con territorios
y treinta mil libras al año...
le corresponde llevar título.
Miré a mi alrededor, y allí detrás
de mí había un desconocido.
Le dirigí la mirada y me preguntó:
''Perdonad, señor, podéis decidme
si lord Wendover vive o murió.''
Quedé tan atónito
que no se me ocurrió qué decir.
Luego me enfadé un poco
y entonces respondí: ''Ha muerto.''
Su afán por obtener un título
fue una obsesión desafortunada.
Hizo grandes sacrificios para conseguirlo.
Derrochó dinero por aquí,
brillantes por allá.
Compró tierras a diez veces su valor...
y adquirió cuadros y objetos de arte
a precios ruinosos.
Dio generosas y repetidas fiestas
para hombres que, según decían,
por estar próximos al rey,
podrían ayudarle.
Y puedo asegurar que utilizó el soborno
en puestos muy elevados.
Tan cerca de la real persona de
Su Majestad, que asombraría conocer...
los nombres de los nobles que
condescendieron a recibir sus obsequios.
Éste es Ludovico Cordi...
un discípulo de Alessandro Allori.
Está fechado en mil seiscientos cinco...
representa la ''Adoración de los Magos''.
Es magnífico.
Sí.
Me encanta el uso
que hace el artista del color azul.
Sí, realmente es muy bello.
¿Podéis decirme cuál es su precio?
Bueno,
ésta es una de mis mejores pinturas.
Pero si de verdad os gusta, seguramente
podremos llegar a un acuerdo.
Lord Wendover, Su Majestad.
Me alegra veros aquí hoy,
lord Wendover.
Decidme, ¿cómo está lady Wendover?
Gracias, Majestad.
Lady Wendover está mucho mejor.
Presentadle mis respetos. Decidle
que echamos de menos su presencia.
¿Y qué hay de vuestros
excelentes muchachos?
Ah, están muy bien. Charles se alistó
en la Marina bajo el mando capitán Geary.
John ha ido a Oxford,
para allí aprender a predicar.
Bien, bien.
Majestad, os presento al señor Lyndon.
Señor Lyndon. Tuvimos
en mucho afecto a sir Charles Lyndon.
Y, ¿cómo está lady Lyndon?
Está muy bien, Majestad.
El señor Lyndon ha reclutado una compañía
que está combatiendo en América.
Bien. Reclutad otra compañía
y marcharos vos con ella.
Barry era uno de esos hombres
nacidos para adquirir fortuna...
pero incapaces de retenerla.
Porque las mismas energías y cualidades
que le sirven para sus fines...
a menudo son después
la causa de su ruina.
Ahora llevaba la carga
de las responsabilidades...
que son inherentes
a un alto rango y a una gran fortuna.
Su vida en aquel periodo...
consistía en poco más que redactar
cartas a abogados y corredores de bolsa...
y en una correspondencia sin fin...
con decoradores y cocineros.
Caballeros, es preciso que os deje unos
momentos. Continuad vuestro trabajo.
Sí, señor.
Bully.
¿Qué quiere decir...
''acérrimo''?
Bryan, estoy intentando estudiar.
¿Pero qué quiere decir?
Significa ''muy fuerte y obstinado''.
¿Qué quiere decir ''cuadrángulo''?
Cuadrángulo es una figura de cuatro lados,
como un cuadrado o un rectángulo.
Y ahora por favor, cállate, Bryan,
y déjame concentrarme en lo mío.
Bryan, por favor, estate quieto.
¿Has visto mi lápiz?
No, Bryan, no lo he visto.
Bryan, por favor, no armes tanto ruido.
Ése es mi lápiz. Devuélvemelo.
No es el tuyo.
Sí que lo es.
Lo he usado toda la mañana.
Es mi lápiz.
¿Te vas a estar quieto?
Te voy a dar una lección.
¿Qué diablos ocurre aquí?
Te dije que no pusieras
la mano encima a Bryan.
Uno.
Dos.
Seis.
¿Habéis terminado, señor Redmond Barry?
Sí, he terminado.
Pues entonces, escuchad...
Desde este momento no me someteré
a más castigos de vuestra mano.
Os mataré si volvéis a ponerme
la mano encima.
¿La cosa ha quedado clara, señor?
¡Fuera de aquí!
¿No creéis que le sientan
muy bien mis zapatos, milady?
Querido niño...
qué lástima para ti que yo esté vivo.
Los Lyndon tendrían entonces
un digno representante...
y gozarían de todos los beneficios...
del ilustre linaje
de los Barry de Barryville.
¿Verdad que sí...
señor Redmond Barry?
Por el amor que tengo
a este niño, milord...
deberíais saber
como habría amado a su hermano...
de haber sido digno
del cariño de su madre.
¡Señora!
He soportado hasta donde
un mortal puede aguantar...
los malos tratos del insolente advenedizo
irlandés que comparte vuestro lecho.
No es su origen plebeyo y la brutalidad
de sus modales lo que me repugna.
Sino la vergonzosa naturaleza
de su conducta hacia vos...
su brutal e indigna conducta...
su manifiesta infidelidad...
el robo, el pillaje y la estafa que
comete con mi patrimonio y el vuestro.
Y ya que no puedo castigar
personalmente a este villano rufián,
y como no soporto...
ser testigo del trato que os da...
y detesto su horrible presencia
como si fuera la peste...
he decidido abandonar mi hogar
y no volver nunca.
Al menos durante su odiosa vida...
o durante la mía.
¿Comerá acompañado su señoría?
No, almorzaré solo. Gracias.
Os recomiendo el rosbif, milord.
¿Qué tal Neville? ¿Cómo estás?
Ah, Barry. Hola.
Veo que estás solo.
¿Por qué no me acompañas a mi mesa?
Ah, pues muchas gracias,
Barry, eres muy amable, pero...
estoy esperando a alguien
que vendrá enseguida.
¡Qué lástima! Lady Lyndon y yo
te hemos echado de menos últimamente.
No dejes de transmitirle
mis cordiales saludos...
y dile que he estado muy ocupado
y no me ha sido posible salir mucho.
Se lo diré.
Por cierto, el día ocho del próximo mes
vamos a formar unas mesas de juego.
Nos encantaría poder contar
con vuestra presencia.
Consultaré mi agenda, pero creo que
tengo un compromiso en esa fecha.
Bueno, espero que no sea así.
Te esperaremos con ilusión.
Si no te importa, te escribiré
para decirte si estoy libre o no.
Estaré esperando saber de ti.
Ha sido un placer verte, Neville.
Si hubiera asesinado a lord Bullingdon...
Barry no habría sido recibido
con más frialdad y resentimiento...
del que ahora encontraba
en toda la ciudad.
Sus amigos le abandonaron.
Y se creó una leyenda sobre
la crueldad hacia su hijastro.
Ahora todas las facturas cayeron
al mismo tiempo sobre él.
Todas las que había contraído desde
los primeros años de su matrimonio...
y que los acreedores le enviaban
con precipitada unanimidad.
Su número era asombroso.
Barry se encontró prendido en una
inexplicable maraña de facturas y deudas...
hipotecas y seguros, con toda
una secuela de funestas consecuencias.
Y la fortuna de lady Lyndon
se vio seriamente comprometida...
al tener que satisfacer
aquellas demandas.
¿Esto te parece bien?
Excelente.
¿Qué es eso?
Un pavo real en la pared.
¿Y qué dice?
Vi este pájaro ayer.
¿Quién es ésa?
Mamá en su coche.
¿Se dirige a Londres?
No lo sé.
Barry tenía sus defectos...
pero nadie podría decir de él
que no era un padre bueno y cariñoso.
Amaba a su hijo con ciega pasión.
No le negaba nada.
Es imposible expresar las grandes
esperanzas que tenía puestas en su hijo.
Y cómo soñaba con sus futuros éxitos...
y triunfos en el mundo.
Pero el destino había decidido
que no había que dejar tras de sí...
a nadie de su sangre
y que terminaría sus días...
pobre, solo...
y sin hijos.
Papá.
¿Qué, Bryan?
¿Me comprarás un caballo?
¿Que te compre un caballo?
Sí, papá.
Pero hijo, si ya tienes a Julia.
Pero Julia es un pony.
Yo quiero un caballo de verdad.
Así podré salir de caza contigo.
¿Ya te crees hombre para salir de caza?
Sí, papá.
Jonathan Plunkett sólo tiene un año más
que yo. Y sale a caballo con su padre.
Bueno, habrá que pensarlo.
Por favor, di que sí, papá. Lo que quiero
más que nada en el mundo es un caballo.
Tendré que pensarlo.
Gracias papá, ¡gracias!
¿Cuánto pides por él?
Cien guineas.
El caballo no está mal,
pero no creo que valga cien guineas.
Setenta y cinco me parecería
un buen precio.
Aceptaré ochenta guineas
y ni un chelín menos.
Cinco guineas no deben ser nunca
motivo de discusión. Ochenta te pagaré.
Hecho, señor.
Lleva el caballo a la granja de Doolan
y dile de mi parte que hay que domarlo.
Que es para el cumpleaños de Bryan,
y que quiero darle una sorpresa.
Y tú tampoco lo olvides.
Papá.
¿Qué quieres, hijo?
¿Has comprado el caballo?
¿Caballo? ¿Qué caballo es ése?
El que me ibas a comprar
por mi cumpleaños.
No sé nada de ningún caballo.
Pues uno de los mozos le dijo a Nelly
que ya lo habías comprado...
y que Mick, el de la granja de Doolan,
lo estaba domando.
¿Es verdad?
Bryan, ¿cuándo es tu cumpleaños?
El martes.
Pues tendrás que esperar
hasta entonces para saberlo.
Así que es verdad, ¡es verdad!
Gracias, papá.
¿Qué, mamá?
Prométeme que no montarás ese caballo
más que en compañía de tu padre.
Sí, mamá, te lo prometo.
Y yo prometo darte una buena paliza...
si se te ocurre ir a la granja
a verlo antes de tu cumpleaños.
Sí, papá.
¿Has entendido?
¿Me lo prometes?
Sí, papá, te lo prometo.
Bien, ahora a comer.
Siento molestaros con esto,
señor Lyndon...
pero temo que Bryan os ha desobedecido...
y se ha escapado a la granja de Doolan.
Cuando fui a su habitación esta mañana,
la cama estaba vacía.
La cocinera dijo que le ha visto
en el patio de madrugada.
¿No le visteis salir?
Debió de atravesar mi habitación
mientras yo dormía.
¡Dios mío! ¿Pero qué ha pasado?
Yo vi al chico galopar por el campo,
señor...
y me fijé que no podía dominar al caballo.
De repente el animal se encabritó,
retrocedió y el niño salió disparado.
Bryan, ¿por qué me desobedeciste?
Perdóname, papá.
No me vas a pegar, ¿verdad?
No, hijo mío.
No te voy a pegar.
William, toma mi caballo y ve a todo
galope a buscar al doctor Broughton.
Que abandone lo que esté haciendo
y venga inmediatamente. ¿Has entendido?
Llamaron a los médicos.
Pero ¿qué puede hacer un médico contra
el enemigo invencible e inexorable?
Ninguno pudo hacer más que confirmar
que se trataba de un caso perdido.
Permaneció todavía dos días
con sus padres.
Y para ellos fue un triste consuelo
saber que no sufría.
Papá.
¿Me voy a morir?
No, hijo mío, no te vas a morir.
Enseguida te pondrás bien.
Pues no siento nada,
nada más que las manos.
¿Es que ya se ha muerto
parte de mi cuerpo?
No, pequeñín,
ahí fue donde el caballo te hirió.
Pero te vas a curar enseguida.
Papá, si me muero, ¿me iré al cielo?
Pues claro que te irás al cielo...
pero no te vas a morir.
Mamá, dame la mano.
Papá, dame la mano.
¿Me vais a prometer una cosa?
Sí.
Prometedme que no volveréis a pelearos.
Que os vais a querer mucho.
Para que volvamos
a estar juntos en el cielo.
Bullingdon me dijo
que allí no pueden ir los que se pelean.
Prometido.
¿Me cuentas otra vez la historia del fuerte?
Claro que sí.
Nos acercamos al fuerte.
Yo fui el primero en saltar el muro.
Mis compañeros saltaron después.
¡Si hubieras visto la cara...
de los franceses cuando
veintitrés demonios desconocidos...
sable y pistola en ristre
cayeron de pronto sobre ellos!
En tres minutos...
dejamos...
'''Yo soy la resurrección y la vida',
dijo el Señor.
''El que cree en mí,
aunque esté muerto...
''vivirá.
''Y todo aquél que vive y cree en mí...
''no morirá eternamente.'
''Yo sé que mi Redentor vive...
''y resucitará en la resurrección
del último día.
''Y que aunque a mi muerte los gusanos
destruirán este cuerpo...
''en mi propia carne veré a Dios.
''Lo veré por mí mismo,
y mis ojos le contemplarán...
''y no otros.
''Con nada vinimos a este mundo.
''Y con nada saldremos de él.
''El Señor nos lo dio,
y el Señor nos lo quitó.
''Bendito sea el nombre del Señor.''
El dolor de Barry era inconsolable.
Y el pequeño alivio que podía hallar
se lo proporcionaba la bebida.
Su madre fue la única persona que
permaneció fiel a él en su infortunio.
Por las noches,
cuando estaba inconsciente...
se ocupaba de que fuera
llevado a su lecho.
''Bendito seáis, Señor...
''Padre de misericordia,
y el Dios de todo consuelo.
''Te suplicamos que mires con piedad
y compasión a esta...
''tu afligida sierva.
''Tú escribes cosas amargas
contra ella...
''y la haces cargar
con sus pasadas iniquidades.''
Lady Lyndon, siempre
delicada y nerviosa...
se entregó a las devociones...
con tanto fervor que en ocasiones se
diría que tuviera el ánimo perturbado.
En el ambiente de tristeza que ahora
reinaba en el castillo de Hackton...
toda la administración
de la casa y los terrenos...
cayó sobre los hombros de la Sra. Barry,
cuyo espíritu ordenado...
se ocupaba de los mil detalles
que debían ser atendidos.
¿Deseabais verme, señora?
Sí, reverendo. Por favor, sentaos.
Tengo otros asuntos
que deseo tratar con vos, Graham...
pero ahora
¿queréis ir a ver a la condesa...
y pedirle que os firme estos papeles?
Sí, señora.
Reverendo Runt...
no necesito deciros que la
reciente tragedia de esta familia...
ha hecho innecesarios los servicios de
un preceptor en el castillo de Hackton.
Como nos encontramos en considerables
dificultades económicas...
desgraciadamente debo pediros...
que renunciéis a vuestro puesto.
Señora,
me hago cargo de vuestra situación.
No os preocupéis de mi salario,
del que con mucho gusto prescindo...
pero no estoy dispuesto a abandonar
a la condesa en su actual estado.
Mucho lamento tener que deciros esto...
pero estoy convencida de que vos sois
responsable de su estado mental.
Y cuánto antes os vayáis,
tanto mejor se sentirá.
Señora, con el debido respeto.
Yo sólo recibo órdenes de la condesa.
Reverendo Runt...
la condesa no está ahora capacitada
para dar órdenes a nadie.
Mi hijo ha dejado en mis manos
la administración de sus bienes...
hasta que se recupere y vuelva a
interesarse por las cosas de este mundo.
Y mientras yo mande aquí...
las únicas órdenes serán las mías.
Lo hago únicamente por lady Lyndon.
Señora...
lo hacéis únicamente
por la firma de lady Lyndon.
Entre vos y vuestro hijo casi habéis
logrado destruir una fortuna familiar.
Lo poco que aún podéis quitarle...
depende de que podáis tenerla prisionera
en su propia casa.
Reverendo Runt...
no pienso hablar más de este asunto.
Haréis el equipaje
y saldréis mañana temprano.
¡Socorro, Dios mío! ¡Socorro!
Abrumada por el dolor...
la condesa intentó quitarse la vida
tomando un veneno.
Pero no consiguió
más que caer gravemente enferma...
por haberlo ingerido
en pequeñas cantidades.
Aquello sin embargo causó
la intervención de una persona...
que debió intervenir mucho antes.
¡Dios mío!
Si mi madre hubiera muerto...
yo habría sido tan responsable...
como si la hubiera matado administrándole
la estricnina yo mismo...
porque para eterna deshonra
de mi nombre...
he permitido por cobardía y debilidad...
que los Barry establecieran
una brutal...
e ignorante tiranía sobre
nuestras vidas...
que ha causado el infortunio
a mi madre...
y que despilfarrasen y hundiesen
un patrimonio familiar.
Mis amigos dicen compadecerme,
pero a mis espaldas...
sé que me desprecian.
Y tienen sobrada justificación.
No obstante...
sé lo que debo hacer.
Y lo que voy a hacer.
Cueste lo que cueste.
Buenos días, milord.
Buenos días.
¿Está el señor Lyndon aquí?
Sí, milord. Está dentro.
Señor Redmond Barry.
La última vez que nos vimos...
me causasteis
injustificada injuria y deshonor.
De tal manera y hasta un extremo
que ningún caballero puede tolerar...
sin exigir satisfacción...
por mucho tiempo que transcurra.
Ahora vengo a pedir una satisfacción.
Señor Lyndon...
Estas dos pistolas son gemelas,
como habéis visto...
vuestro testigo ha cargado una,
y yo he cargado la otra.
Pero, ya que pertenecen a lord Bullingdon,
podéis elegir vos la que prefiráis.
Lord Bullingdon.
Caballeros, para decidir
quién hará el primer disparo...
lanzaré una moneda al aire.
Y aquí, por ser él el ofendido, será
lord Bullingdon quien elija primero.
¿Aceptáis ambos las condiciones?
Sí.
Si lord Bullingdon acierta la cara de la
moneda, será él quien dispare primero.
Si no acierta, el señor Lyndon será
quien dispare primero.
¿Ha quedado bien entendido?
¿Qué declaráis, lord Bullingdon?
Cara.
Cara es.
Lord Bullingdon será
quien dispare primero.
Lord Bullingdon...
ocupad vuestra posición.
Uno... dos... tres...
cuatro... cinco... seis...
siete... ocho... nueve... diez.
Señor Lyndon, ocupad vuestra posición.
Señor Lyndon, ¿estáis dispuesto
a recibir el disparo de lord Bullingdon?
Sí.
Lord Bullingdon...
cargad la pistola...
y disponeos a disparar.
Señor Richard,
esta pistola debe de ser defectuosa.
Tendréis que darme la otra.
Lo siento, lord Bullingdon,
pero debéis mantener la posición...
y permitid que dispare el señor Lyndon.
Así es, lord Bullingdon.
La pistola ha disparado,
y ése ha sido vuestro turno.
Señor Lyndon,
¿entendéis el reglamento del duelo?
Sí.
Lord Bullingdon...
¿estáis dispuesto a recibir
el fuego del señor Lyndon?
Sí.
Procedamos entonces.
Señor Lyndon...
cargad la pistola...
y disponeos a disparar.
¿Estáis dispuesto, lord Bullingdon?
¿Vuestra pistola está cargada,
señor Lyndon?
Sí.
Entonces proceded a disparar.
Uno...
dos...
Lord Bullingdon, puesto que el
señor Lyndon ha disparado al suelo...
¿consideráis haber recibido satisfacción?
No he recibido satisfacción.
Señor Lyndon, ¿estáis dispuesto?
Sí.
Lord Bullingdon...
cargad la pistola y disponeos
a disparar.
Uno...
dos...
Barry fue conducido a una posada
cercana, y se llamó a un cirujano.
Bueno, casi he terminado.
Siento mucho tener que decir esto,
señor Lyndon.
Pero temo que vais a perder la pierna.
Seguramente por debajo de la rodilla.
¿Perder la pierna?
¿Por qué?
La respuesta es, señor,
para salvaros la vida.
La bala ha destrozado el hueso por abajo
de la rodilla y ha cortado la arteria.
Sin amputación no hay forma
de reparar la arteria...
ni poder contener la hemorragia.
¿Graham?
¿Sí, milord?
Cuando lleguemos al castillo, informad
a la señora Barry de lo que ha pasado.
Sin entrar en algún detalle innecesario.
Decidle sólo donde está, y que
ha resultado herido en una pierna.
Naturalmente querrá ir a su lado.
Cuidaros de que abandone la casa
y salga para Londres lo antes posible.
Y de que en ningún caso...
se le permita la oportunidad
de ver a mi madre...
o causar ningún disturbio en la casa
antes de marcharse.
Sí, milord.
Ah, señora Barry, ¿cómo está?
Encantada de veros, Graham,
pasad, por favor.
Gracias.
Uh... ¿habéis recibido mi carta?
Sí, os estábamos esperando.
Bien, bien,
no quería aparecer sin anunciarme.
Señor Lyndon, ¿cómo os encontráis?
Me encuentro mucho mejor,
gracias, Graham.
¿No queréis sentaros?
Gracias, señora Barry.
¿Queréis un poco de té?
No, no, no, gracias señora Barry.
Ahora no.
¿Cómo os va la vida, Graham?
Oh, no del todo mal.
¿Os encontráis cómodo aquí?
Por supuesto.
Bien, bien.
Bueno, uh...
¿entramos directamente en el asunto?
Por supuesto.
Señor Lyndon...
lord Bullingdon me ha
dado instrucciones...
de ofreceros una pensión...
de 500 guineas al año de por vida.
Con la única condición de que...
abandonéis Inglaterra.
Y que dejaréis de recibir...
en el instante en que regreséis.
Lord Bullingdon también me ha encargado
que os comunique...
que si decidís permanecer aquí...
vuestra estancia significaría
infaliblemente...
la cárcel.
Ya que dadas las presentes
circunstancias, pronto surgirían...
innumerables denuncias contra vos...
por las deudas contraídas.
Y vuestro crédito está tan mermado...
que os sería imposible...
reunir ni un chelín.
Totalmente derrotado como estaba...
¿qué podía hacer el pobre hombre?
Aceptar la pensión
y regresar a Irlanda con su madre...
para completar su recuperación.
Algún tiempo después
se trasladó al continente.
De lo que fue su vida allí,
sólo tenemos noticias vagas.
Parece que reanudó su antigua actividad
de jugador profesional...
sin el éxito de antaño.
Y jamás volvió a ver a lady Lyndon.
Le ruego pague a Redmond Barry una
pensión de 500 guineas a cargo mío.
EPÍLOGO
FUE DURANTE EL REINADO DE JORGE III
QUE LOS PERSONAJES PRESENTADOS
VIVIERON Y LUCHARON;
BUENOS O MEZQUINOS,
HERMOSOS O FEOS, RICOS O POBRES
AHORA TODOS SON IGUALES