NUEVO CINE
PARAÍSO
Sí, Salvatore. Di Vita Salvatore.
¿Cómo que no lo conoce, señorita?
Eso es.
Soy su madre.
Estoy llamando desde Sicilia.
Llevo todo el santo día.
Comprendo.
No está.
Entonces,
¿sería tan amable de decirme...?
Seis, cinco, seis,
dos, dos, cero, cinco, seis.
Gracias. Buenos días.
Mamá, es una llamada inútil.
Tiene demasiados compromisos.
Es posible que ni se acuerde.
Hazme caso, olvídalo.
Hace más de treinta años
que no viene por aquí.
Sabes cómo es, ¿no?
Se acordará.
Estoy segura.
Lo conozco mejor que tú.
Si descubre
que no se lo hemos dicho,
se enfadará.
Por favor,
querría hablar
con el Sr. Di Vita Salvatore.
Soy su madre.
¿Qué cuerno estás mirando?
¿Salvatore?
¿Qué hora es?
Es muy tarde.
Perdóname, pero...
no he podido avisarte
de que no iba a llegar.
Duerme.
Ha llamado tu madre.
Me ha confundido con otra.
¿Y tú qué le has dicho?
He disimulado
para no desilusionarla.
Hemos hablado mucho.
Ha dicho que hace treinta años
que no vas a verla,
y que siempre es ella
la que tiene que venir a Roma.
¿Ha llamado para decirte sólo eso?
No.
También ha dicho
que había muerto un tal Alfredo,
y que mañana
se celebran los funerales.
¿Quién es?
¿Un pariente tuyo?
No.
Duerme.
¡Es mi ruina! ¡No sé qué hacer!
¡Totó!
Menos mal.
¿Cómo tengo que decírtelo?
¡Sin la campanilla no sé continuar!
¿Siempre estás dormido?
¿Qué haces por la noche, comer?
En mi casa ni siquiera
al mediodía se come.
Incluso lo dice el veterinario.
- Por eso tengo sueño.
- Yo te diré por qué tienes sueño.
Luego te lo explicaré.
Y ahora hazme un favor y vete.
Tengo trabajo.
- ¿Puedo ir con usted?
- ¡No!
¡Sí, sí!
- ¡Totó, basta!
- ¡Yo quiero ir!
¡He dicho que no!
¡Lárgate!
¡Alfredo!
¡Sí!
Puedes empezar.
Veamos qué tal es...
Empecemos a cortar.
¡El cuadro!
Otro que también
está dormido por la mañana.
¿No sabes que todo
será nuestro algún día?
Nos iremos a vivir juntos.
Llevaremos una vida acomodada.
Y nadie sabrá de dónde venimos.
Olvídalo. Soñar no sirve de nada.
Ya no me amas como antes.
- Pepé.
- ¿Qué?
Te he traído una naranja
y unos cigarrillos.
Hubiera preferido
una palabra agradable.
- No puedo.
- Está bien.
¡No!
¡Dos pares de medias, cien liras!
¡Las más elásticas del mercado!
¡Acérquense, rápido!
¡A precio de saldo!
Aquí no debes venir.
¿Es que no lo entiendes?
¿Cómo tengo que decírtelo?
Si se prende fuego la película,
aunque sea una llamarada, ¡boom!
- Te conviertes en...
- Un trozo de carbón.
¡Qué lengua más larga tienes!
Cualquier día te la corto.
Así.
¿Me lo puedo quedar?
- ¿Me lo puedo quedar?
- ¡No!
¿Estás sordo?
¡Los tengo que empalmar
cuando devolvamos la película!
¡Eres peor que una lapa!
¿Y éstos?
¿Por qué no los has empalmado
en las otras películas?
Pues...
Porque a veces
no encuentro el punto justo...
y se quedan aquí.
Además, se besan demasiado.
- Entonces, me los puedo quedar!
- Escúchame.
Ven.
Déjalos ahí.
Antes de que te patee el culo,
hagamos un trato.
Estos cortes son tuyos,
te los regalo.
- Gracias.
- De nada.
Pero, primero, no quiero que vuelvas,
y, segundo, te los guardaré yo.
- ¿Entendido?
- Sí.
Así me gusta.
Y ahora lárgate.
No lo entiendo.
Si son míos, ¿por qué
tienes que guardarlos tú?
¡Si vuelves
te pondré el culo como un tomate!
Primero dispara y luego piensa.
¡Éste no es un trabajo para cobardes!
¡No eres más que un maldito traidor!
¡Eh, tú, sucio bastardo,
saca las manos del oro!
¡Maldito negro,
mantente alejado de mí!
¡Si no, te rompo la cara!
Mamá.
Si la guerra ya ha terminado,
¿por qué no vuelve papá?
Volverá, volverá. Ya lo verás.
Uno de estos días.
Ya no me acuerdo de cómo es.
¿Dónde está Rusia?
Se necesitan años para ir...
y años para volver.
Ahora ve a dormir Totó, que es tarde.
¡Camina!
¡Puedes engañar
a tu madre, pero a mí no!
¡Sácate pronto el diploma
y métete a carabinero!
¡Desgraciado!
¡Pedazo de idiota!
¡Burro, más que burro!
A ver, ¿cuánto son cinco por cinco?
Treinta.
¡Silencio!
La tabla del cinco, pedazo de burro.
Uno por cinco, cinco;
dos por cinco, diez;
tres por cinco, quince;
cuatro por cinco, veinte...
¡Basta!
¿Cinco por cinco?
Cuarenta.
¡Silencio!
¡Boccia, Boccia!
¡Veinticinco, veinticinco!
¡No encontrarán nunca un trabajo!
Por última vez,
¿cuánto es cinco por cinco?
¡Navidad!
¡No!
¡Caramelos, caramelos, helados!
¡Caramelos!
¡Caramelos, helados!
He pagado la entrada,
puedo ver la película.
¡Baja de ahí!
¿Cómo tengo que decírtelo?
¡Aquí no se puede estar!
¡A la sala!
¡Son peores que los conejos,
se cuelan por todas partes!
¡Desgraciados!
Me dirijo a Oregón.
¿Por qué no
me esperas en el rancho?
Porque esperaría a un muerto.
Un elenco de actores excepcional.
John Wayne, Claire Trevor...
Le harán pasar
momentos inolvidables.
Una loca carrera hacia el amor.
¿Se perderán
este viaje al salvaje oeste?
¡Buenas noches a todos!
¿No se puede saludar?
- Hoy ponemos dos.
- Yo he venido a dormir.
¿Te has decidido?
- Americano.
- Toma.
¡Córtalo, Alfredo!
¡Silencio! ¡Esto es importante!
Son los representantes
del pueblo,
los luchadores
de la insurrección,
reunidos en el Primer Congreso
de la Resistencia,
convocado por
los voluntarios y los partisanos.
Parri preside la asamblea,
juntamente con Sandro Pertini...
¡Salud para todo el mundo!
¿Nos la vas a dejar ver?
¡Para empezar, siéntese y cállese!
¡Alerta!
- ¿Qué dice?
- No sé. Soy analfabeto.
- ¿Tú también?
- Sí.
¡Llegan las barcas!
¡Avisa a todo el pueblo!
¡Falta una!
Doce horas
de cansancio en los huesos,
y a casa no llevan siquiera...
lo que basta
para no morir de hambre.
Sin embargo, las redes,
cuando las subieron,
estaban llenas.
Siempre puede ocurrir.
Eso lo sabemos.
Pero si no lo hiciéramos,
¿qué sería de nuestras familias?
Es la eterna canción.
Deberíamos unirnos.
¡Lo sabía!
¡Veinte años viniendo al cine
y nunca he visto un beso!
¿Y cuándo lo veremos? ¿Cuándo?
¡Bastardo!
- Buenas noches.
- Tú y tú trabajan.
- ¿Y yo?
- ¿Tú?
¡Pide trabajo a Stalin!
¡Ojalá venga pronto!
¡Desgraciado!
- Ustedes también.
- ¡Me la tiene jurada!
Sí, buena película.
Era un buen trabajador,
pero ha tenido mala suerte.
Pero ¿quién le hacía
comprar la barca?
¡Serás tonto!
¡No has entendido nada!
Bien, chicos, para entendernos,
aquí se trabaja de sol a sol.
Y no me pregunten
nunca cuánto se gana.
Mamá.
Llevo todo el día buscándote.
- ¿Has comprado la leche?
- No.
¿Y el dinero, dónde está?
Me lo han robado.
- ¿Te has pagado el cine?
- Sí.
El cine, ¿eh? ¡El cine!
Pero...
¿Qué hace?
- ¡No le pegue!
- ¡Es una criatura!
- ¡Es un terremoto!
- Y tú no digas bobadas.
¿No te hemos dejado entrar gratis?
Vamos, díselo a tu madre.
Quizá haya perdido
el dinero dentro.
- ¿Cuánto tenías?
- Cincuenta liras.
¿Qué has encontrado
esta noche entre las sillas?
Un peine,
dos tapetas,
una tabaquera...
Y... cincuenta liras.
¿Ha visto?
Gracias.
Gracias, Don Alfredo.
- Buenas noches.
- Adiós.
Buenas noches.
Vamos, camina.
¡Ya lo había entendido!
¡La plaza es mía!
¡Es mía la plaza, mía!
¡Es media noche!
¡Vamos, fuera!
¡Tengo que cerrar la plaza!
¡Es mía la plaza, mía!
¡Largo!
¿Está cansado, padre?
A la ida, bajas,
y todos los santos ayudan.
Pero a la vuelta,
los santos miran y basta.
- Suele ocurrir.
- Pero hágase la voluntad de Dios.
- Hasta la noche.
- ¿Dónde te duele?
- ¡El pie!
¡A ti te pasa de todo!
Pero ¿qué...?
¿Qué puedo hacer?
Alfredo.
- ¿Tú conocías a mi padre?
- Por supuesto.
Claro que lo conocía.
Era alto, delgado, simpático
y tenía un bigote como el mío.
Siempre reía.
Se parecía a Clark Gable.
- Alfredo.
- Dime.
Ahora que ya soy mayor
y que voy a quinto...
no digo que pueda
entrar en la cabina,
pero ¿por qué
no nos hacemos amigos?
Yo elijo a mis amigos
por su aspecto...
y a mis enemigos
por su inteligencia.
Y tú eres demasiado listo
para ser amigo mío.
Siempre se lo he dicho a mis hijos:
"Tienen que encontrar
a los amigos adecuados".
Tú no tienes hijos.
¡Pues cuando tenga se lo diré!
¡Esto es cosa de locos!
¡Dios mío!
¡No llores más!
¡Estoy aquí!
¡No llores, ya no hay fuego!
- ¡Cálmate, hija!
- Mamá, ¿qué pasa?
¡Desgraciado!
¡Tu hermana habría muerto quemada
si no llego a estar yo!
¡Por tu culpa, sinvergüenza!
¡Eres mi ruina!
¡Te dije que no las dejaras
al lado del brasero!
¡Se han quemado las fotografías!
¡Te voy a dar una paliza!
- Esa manía del cine...
- ¡Casi me quema la casa!
¡Ha sido como un rayo!
¿No le da vergüenza a su edad
ponerse a jugar con un niño?
Pero ¿yo qué culpa tengo?
Y las películas,
¿quién se las ha dado?
¡Júreme que no le dará más!
¡Lo vuelven loco!
¡Sólo habla de cine y de Alfredo!
¡Júreme que no lo dejará
entrar en el cine nunca más!
Tiene mi palabra, Doña María.
¡El Señor me debe una gracia!
¡Que vuelva tu padre
para que te dé una paliza!
¡Papá no volverá!
¡Sé que está muerto!
¡No es verdad!
¡No!
¡Ya verás como vuelve!
¡Mamá!
¡Fuman como turcos!
¡Qué porquería!
¡Tienen que pagar la entrada!
¡Santo Dios! ¿Qué ocurre?
¡Si no les rompo los cuernos,
que se pierda mi nombre!
¡Desgraciados!
- ¡Sra. Anna!
- ¡Siempre arriba y abajo!
Alfredo. No es cosa mía.
Tu mujer me ha dicho
que te trajera esto.
Dame.
Le he dicho a mi madre...
que no me habías dado
las películas,
que tú no tienes la culpa.
No creía que las
películas se prendían fuego.
Sólo quería decirte esto.
Ahora me voy.
Totó.
Ven.
Acércate.
Siéntate aquí.
Escucha bien lo
que te voy a decir.
Empecé
en este trabajo a los diez años.
Entonces no había
estas máquinas modernas.
Las películas eran mudas.
Hacía girar el proyector a mano,
con la manivela.
Todo el santo día
girando la manivela.
Y era una manivela tan dura...
que si uno se cansaba un poco...
y perdía velocidad,
de golpe y porrazo... ¡boom!
Todo se incendiaba.
Entonces,
¿por qué no me lo enseñas,
ahora que ya no hay
manivela y es más fácil?
Porque no quiero, Totó.
Tú no debes hacer este trabajo.
Aquí estás como un esclavo.
Siempre estás solo.
Ves cien veces la misma película
porque no hay otra cosa que hacer.
Y te pones a hablar con Greta Garbo
y Tyrone Power como un loco.
Trabajas como un burro.
Incluso las fiestas,
la Pascua, la Navidad...
Sólo el Viernes Santo estás libre.
Y si a Jesucristo
no lo hubieran crucificado,
también se trabajaría
el Viernes Santo.
¿Y por qué no cambias de trabajo?
Porque soy un pobre tonto.
¿Cuántos en el pueblo
sabrían hacer de operador?
Ninguno.
Sólo un cretino
como yo lo sabe hacer.
Nunca he tenido suerte.
Cuando era pequeño
había una guerra.
Y ahora que soy mayor
hay otra guerra.
¿Quieres hacer el tonto como yo?
- Respóndeme.
- No.
¡Bien dicho, Totó!
¡Bien dicho!
Yo sólo lo digo por tu bien.
Encerrado aquí dentro,
te mueres de calor en verano...
y de frío en invierno.
Respiras humo y gas,
y todo para ganar una miseria.
¿No te gusta nada de lo que haces?
Con el tiempo uno se acostumbra.
Y cuando oyes
que el cine está lleno,
y que la gente se ríe y se divierte,
también estás contento.
Te alegra que los demás se rían.
Es como si los hicieses reír tú.
Les haces olvidar
las desgracias y las miserias.
Y eso me gusta.
¿Es que hablo en turco?
¿Qué miras?
¿Qué estás mirando?
¡Me das la razón
y luego haces lo que te parece!
¡Tu madre tiene razón! ¡Estás loco!
¿Cómo lo ha hecho?
¡A fuerza de mirar ha aprendido!
¡Totó!
¡Se lo diré al taquillero!
¡No entrarás más en el cine!
¡Y hablaré con el padre Adelfio!
¡Ni de monaguillo vas a hacer!
¡Nunca más, desgraciado!
¡Alfredo!
¡Váyase a la mierda!
¡Virgen Santa, he acertado doce!
¡He acertado doce, Dios mío!
¡El Napolitano!
¡Ciccio Spaccafico, el Napolitano,
ha acertado la quiniela!
¡Spaccafico, el Napolitano,
ha acertado doce!
¡Corran!
¡Esos del norte
siempre tienen suerte!
¡La plaza es mía!
¡Fuera!
¡Quieto, quieto!
¿Qué tienes, el baile de San Vito?
Lo que tienes
es una fábrica de piojos.
Anda, ve.
¡Les voy a dar!
¿Qué quieren? ¡A casa!
¡Siempre en medio!
Un comerciante tiene dos negocios.
En una vende fruta...
Siéntense.
Profesor,
los examinandos externos
para el diploma elemental.
Adelante.
¡Silencio!
¡Cállense!
¡Totó!
¡Desgraciado, hijo de puta!
¡Totó, ayúdame!
¡Silencio!
- ¿Cómo se resuelve este problema?
- ¡Silencio!
¡Totó!
Sí.
Francesco Messana,
quedas arrestado
en nombre de la ley.
¡Se hizo justicia!
¡Sabía que acabaría así!
¡Bastardo!
¡Métetela por el culo!
Aquí es muy fácil
que la película se incendie.
Si ocurre,
córtala por aquí y por aquí...
para que no llegue el
fuego a las bobinas, entendiste.
Sí, Alfredo.
¡Estas cosas no suceden nunca!
¿Has descubierto
el lado de la gelatina?
Tiene un lindo sabor.
¡El cuadro!
¡Despiértate, Alfredo!
Estos son los recibos de las películas.
- Se conservan siempre.
- De acuerdo, Alfredo.
No lo olvides nunca.
¡Alto, alto!
¡Socorro, al ladrón!
¡Al ladrón!
Esto es para ti.
Desde hoy tú pondrás las bobinas.
¡Qué alto!
Así podrás trabajar solo.
¡Quieto!
¡Quietos!
- ¡Qué pedazo de mujer!
- ¡Déjame mirar!
Niños, saluden a Peppino
que parte hacia Alemania.
Adiós.
¿Por qué no quieres
saludar a tu compañero?
Porque mi padre
dice que es comunista.
Que Dios la bendiga.
¿Encontrarán trabajo en Alemania?
¿Quién sabe?
Es como una aventura.
Es "El camino de la esperanza".
¡País de mierda!
Ve a poner el culo en Alemania,
tú y tu camarada Stalin.
¡Adiós, mamá!
¡Adiós, Peppino!
¡Vuelve pronto!
¡Hasta la vista!
¡Adiós!
Menos mal que Alemania
está más cerca que Rusia.
Tras seis años, vuelve
una auténtica moda de primavera,
una moda sincera...
que carece de las hipocresías
del tiempo de guerra.
Éstos son sombreros que puede
lucir cualquier italiana...
¡Si no les rompo los cuernos...!
- ¡Que se pierda mi nombre!
- ¡Eso!
¡Jódete!
Se abre otra página de dolor...
sobre los soldados
que lucharon en Rusia.
El Ministerio de Defensa tiene...
una nueva lista de fallecidos que
se consideraban desaparecidos.
La lista se expondrá en
las circunscripciones militares.
Los familiares serán convocados
directamente por las autoridades.
Por desgracia, no sabemos
en qué cementerio está enterrado.
Éste es el impreso para la pensión.
Si es tan amable de firmarlo.
¿Sabes que tengo un admirador?
¿No te lo había dicho? Me hace
la corte despiadadamente.
No es un Adonis,
pero a falta de pan...
¡Fuera, no puedo hacer otro pase!
¡Es muy tarde!
¿Quieren entenderlo?
¡No puedo hacer otro!
¡No empujen,
no hay sitio, tengan piedad!
¡Dentro hay gente
que ya la ha visto!
¡No me hagan enfadar!
¡Me van a tirar!
¡Llevamos aquí más de una hora!
- ¡Silencio ahí fuera!
- ¡Cállense!
¡Mañana ponemos otra película!
¡Una del oeste estupenda,
palabra de honor!
¡Váyanse a dormir!
¡Tú también, Ignazio!
¡Nunzio, cierra!
¡Destruirían
el paraíso y el infierno!
¡Abran!
¡Alfredo!
¡Alfredo, piensa en nosotros!
Pero ¿qué puedo hacer yo?
¡Nos han hecho esperar
tres horas y luego nos han echado!
"Una multitud no piensa.
No sabe lo que hace".
Esto lo decía el gran
Spencer Tracy en "Furia".
¿Qué dices?
¿Dejamos ver la película
a estos pobres locos?
¡Me encantaría!
¿Pero cómo? ¿Se puede hacer?
"Sospecho que no quieren
creer en mis palabras,
mas a sus ojos deberán creer".
Y ahora, levanta el culo
de ese maldito taburete.
Observa.
Abracadabra...
refléjate al otro lado.
Asómate a la ventana
y mira, muchacho.
¡Alfredo, es precioso!
¡Miren!
¡El cine!
¡Bravo, Alfredo!
¡Gracias, Alfredo, gracias!
¿Quién es ése?
¿Qué ocurre?
¿Qué quieren?
¡Es una película!
¡A tomar por culo!
¡Alfredo, no se oye nada!
- ¿Les hacemos otro regalo?
- ¡Sí!
¿Quieres bajar?
Pues ve.
Ven.
- Mira.
- ¡Madre mía!
Nunzio.
- Nunzio.
- Sí.
- Cóbrales la mitad.
- Sí, como usted quiera.
¡Amigos,
tienen que pagar la entrada!
¡Precio reducido!
¡Vete al cuerno,
la plaza es de todos!
¡La plaza es mía!
¡Como jodan con eso me caliento!
Uno, dos...
¡Se está quemando la película!
¡Alfredo!
¡Corran!
- ¿Cómo ha ocurrido?
- ¡Alfredo!
¡No, Alfredo!
¡No!
¡Alfredo, Alfredo...!
¡Socorro!
Pobre Alfredo. Qué desgracia.
Qué desgracia.
¡Quemado!
¡Se ha quemado!
¿Qué haremos ahora?
El pueblo se quedará sin diversión.
Sin nada.
¿Quién tiene dinero
para reconstruir el cine?
¡Spaccafico, el Napolitano!
¡Qué elegante, parece otro!
¿Quién tiene dinero
para reconstruir el cine?
¡El nuevo cine Paraíso!
¿Están contentos?
¡Adelante, entren, entren!
¡Un aplauso!
¡Vamos!
¡Qué bonito!
¡Un aplauso!
¡Este cine es para ustedes!
¿Cómo has resuelto
lo de su minoría de edad?
Gracias a ciertas influencias.
- ¡Spaccafico!
- Pero yo no sé nada.
Oficialmente, el operador soy yo,
pero el dinero se lo lleva Totó.
Procura estar atento.
Y no te duermas.
Que no ocurra otra desgracia.
Haz todo lo que te enseñó
el pobre Alfredo.
Y que Dios te bendiga, hijo.
Gracias, padre.
¿A qué viene esa cara de funeral?
¡La vida continúa!
¡Alegría, música!
¿Te estás enamorando
de ese campesino?
Tal vez.
Te habrá pedido
que te cases con él.
Sí.
Entonces, ¿lo nuestro ha acabado?
¡Qué buena está!
¡En el nombre del Padre,
del Hijo y del Espíritu Santo!
¡Se están besando!
Yo no veo películas pornográficas.
¡Gracias, Don Ciccio!
- ¿Hay sitio para mí en el nuevo Paraíso?
- ¡Alfredo, Alfredo!
¡Alfredo!
Cuando cierres, acompáñalo.
- Me voy.
- Sí.
Me alegro de que hayas venido.
- Y en la escuela, ¿cómo vas?
- Bien.
Pero ahora que tengo un trabajo,
puede que no vuelva más.
¡No, no, Totó!
¡No lo hagas!
Acabarás encontrándote
con las manos vacías.
¿Por qué? ¿Qué significa?
Quiero decir...
que éste no es tu trabajo.
Por ahora el Paraíso te necesita,
y tú necesitas al Paraíso,
pero no durará.
Un día tendrás
otras cosas que hacer.
Otras cosas...
más importantes.
Estoy seguro.
Sí.
Lo sé muy bien.
Ahora que he perdido
la vista, veo mejor.
Veo todo lo que no veía antes.
Y el mérito es tuyo
porque me has salvado la vida.
Nunca lo olvidaré.
¡Pero no pongas esa cara!
¡Aún no estoy senil!
- ¿Te lo demuestro?
- Sí.
Veamos...
Por ejemplo...
En este momento...
la proyección está desenfocada.
Controla.
Vamos...
¡Es verdad! ¡Está desenfocada!
¿Cómo lo has hecho?
Es demasiado difícil de explicar.
¿Dos días? ¿Me tomas el pelo?
¿Y qué si está reservada?
¡"Catene" sólo dos días!
¡Me despellejarán vivo!
Sí, lo sé.
No bastará ni empezando
a las ocho de la mañana.
¡Es un pueblo grande
y la Titanus lo sabe!
¡Como me jodan,
escribiré a Roma!
¡Se van a enterar!
¡Como le toquen los huevos
a Spaccafico, les partiré los cuernos!
Creo que tengo una idea.
¿Recuerda el cine abandonado
del pueblo de al lado?
¿Y qué?
El proyector está oxidado, pero yo en
tres o cuatro días puedo arreglarlo.
Limpiamos la sala a fondo,
llamamos a un operador
de la ciudad...
y pasamos "Catene" en dos cines.
¡No digas tonterías!
¿No lo entiendes?
¡Aún debo agradecer
que nos den una copia!
Si les pido dos,
me cortan la cabeza
y juegan a fútbol con ella.
- ¿Quién ha hablado de dos copias?
- ¿No necesitamos dos?
Se lo he jurado a mi hijo
ante la virgen, ¿comprendes?
Se ve la cuna
con la niña que duerme.
¡Rosa! ¡Rosa!
¿Qué te ocurre?
¡Traiga algo, deprisa!
Me lo ha dicho el abogado.
Lo sé todo.
Y deben saberlo todos.
Sí, todos deben saberlo.
Todos deben saberlo.
Tú... ¿me crees?
¿Tú me crees?
¡Sí, te creo!
Sí, te creo.
¡Nuestra casa! ¡Cuánto la he soñado!
- ¡Nuestra casa!
- ¡Cuánto la he soñado!
¡Tonino!
¡Mamá!
- ¡Hijo mío!
- ¡Mamá!
- ¡Mamá, mamá!
¡Mamita mía, mamá!
Fin.
¡No me gusta!
He cortado los créditos
para llegar antes.
Tráeme la primera parte
mientras paso el Noticiario.
Carabineros, llévenselo.
¡Ya la ha visto diez veces!
¡Un momento!
- ¿Estás encadenado?
- ¿Tienes miedo?
- ¡Camina!
- ¡Vaya uno!
¿Qué quieres?
¡Boccia, toma, la primera parte!
¡Date prisa! ¡Está a rebosar!
- ¿Qué esperas?
- ¡Sólo tengo dos manos!
¡Ponla en marcha!
¡Un momento!
¡La gente protesta!
¡Qué asco me dan! ¡Silencio!
A la mierda.
¿Qué esperas?
¡Mañana hay que ir
a trabajar al campo!
¿Qué hacemos?
¡Están muy enojados!
¡Hace media hora que esperan!
- ¿Y qué quiere que haga?
- ¡Ah!
¿Qué espera ese imbécil?
¿Qué voy a hacer?
- ¡Queremos ver la película!
- ¡Calma!
- ¡Coman alguna cosa!
- ¡Don Ciccio!
Para disfrutar de esta película,
he dejado a mi mujer
en la cama, enferma.
Pero aún no he conseguido verla.
¡Si no ha empezado en diez minutos,
o nos devuelve el dinero a todos...
o lo mando
al matadero de un bastonazo!
¡Cálmense!
¿Me dejan decir una cosa?
¡Hagamos una cosa, les dejo ver
la primera parte otra vez!
- Pero ¿qué más quieren?
- ¡Saber cómo acaba!
¡Y yo qué sé, cómo acaba!
¡Silencio, silencio!
¡Yo la he visto entera!
- ¡Les cuento el final!
- ¡Cállate, cretino!
¡Boccia!
Boccia, ¿qué te ha pasado?
¿Qué...?
Desgraciado, ¿qué haces?
¡Qué gusto!
¡Vete! ¡Vete!
¡Vete!
¡Qué gusto!
Pero ¿qué haces?
¡Miren la película, maleducados!
¡Cerdos!
¡Quietecito!
¿Qué les había dicho?
Ya no se prende fuego.
El progreso siempre llega tarde.
SIETE NOVIAS
PARA SIETE HERMANOS
SIETE ESTUPENDAS CANCIONES
¡Trabajadores!
Muy bien.
Así.
Sigue.
Tranquilízate.
No tengas miedo.
¿Es verdad que si sangro
debo apretar el limón?
¿El limón?
¿Qué dices?
¿Quién te cuenta esas bobadas?
Sigue, sigue.
Así. ¿Has visto?
¿Has visto cómo no pasa nada?
Muy bien, así.
Vamos, vamos.
Ahora ya eres un hombre.
¿Qué digo? Eres un ternero.
¡Un ternero!
Es nueva.
No está mal.
Simpática.
Su padre es nuevo el director del banco.
Dinero, lujo y comodidades.
Se tocan el pito con la camisa
para no ensuciarse las manos.
- ¡Muévete, Boccia!
- ¡Rápido!
- ¡Corre!
- ¡Imbécil el último!
Perdona...
Sí.
¡Tercero B, a clase!
Se te ha caído esto.
Gracias.
No me he dado cuenta. Qué estúpida.
Me llamo Salvatore, ¿y tú?
Elena. Me llamo Elena.
Quería decirte que...
Bueno, el otro día en la estación...
"Tiempos modernos" de Charlot,
¿verdad?
Sí, exacto.
Me la sé de memoria.
¿Cómo olvidarla?
Cuando la pasé en el '40, ese
domingo murió mi primera mujer.
No me dijeron nada en todo el día
para que no cerrara el cine.
Lo supe al final del último pase.
Es del principio.
Esas cosas no se olvidan jamás.
¿Es el proyector pequeño?
¿Tus filmaciones?
- Sí.
- ¿Y qué se ve?
A los del matadero
descuartizando a una ternera.
Todo el suelo está cubierto
de sangre, como un lago.
Y sobre ese lago
está pasando otra ternera,
a la que van a sacrificar.
¿Por qué no hablas? ¿Qué se ve?
No se ve nada.
Es un fragmento desenfocado.
¿Es una mujer?
¡Es una mujer!
Sí.
Es una chica que vi en la estación.
¿Y cómo es?
- ¿Cómo es?
- Simpática.
Tiene mi edad.
Es delgada,
con el pelo largo y castaño,
los ojos grandes y azules,
la expresión sencilla,
y una pequeña mancha
de fresa en los labios...
que sólo se ve de cerca.
Y cuando sonríe te hace sentir...
No sé...
- Como si...
- El amor.
El amor.
Te comprendo, Totó.
Las de ojos azules
son las más difíciles.
No consigues nunca
que sean tus amigas.
Poco se puede hacer.
"Cuanto más insiste el hombre,
más profundas son las huellas.
Y si está en medio el amor, sufre,
porque se sabe
en un callejón sin salida".
Eso es precioso.
Pero triste.
No lo digo yo.
Lo decía John Wayne
en "El hombre tranquilo".
¡Qué tramposo que eres, Alfredo!
- Hola, Elena.
- Hola.
¿Por qué corres?
Porque quería...
Quería decirte una cosa.
¿Recuerdas cuando...?
Bueno...
Bonito día, ¿verdad?
Sí, realmente precioso.
Perdóname, debo irme.
- Adiós, Salvatore.
- Adiós.
¡Qué imbécil!
"Bonito día, ¿verdad?"
¡Puta madre!
Quizá no me creas,
pero me convertiré
en el galán de tu vida.
No me pareceré a Marlon Brando,
pero mírame bien.
¿Tan feo soy?
¿Lo intento otra vez?
Quizá lo consiga.
¿Qué dices?
- Por favor, querría hablar con Elena.
- Sí.
- ¿Eres tú?
No te había reconocido.
- Soy Salvatore, ¿me recuerdas?
- Sí.
Escucha.
Cada vez que nos vemos
hago el ridículo, pero no soy así.
Cuando te veo, me vuelvo tímido,
no tengo el valor de decirte
que sólo pienso en ti.
Pienso en ti antes de dormirme
y al despertarme por la mañana.
Y de noche sueño siempre contigo.
Siento que sea así,
pero te quiero.
Si no dejas de llamar,
avisaré a los carabineros.
¿Quién habla?
¡Soy la madre de Elena, cretino!
¡Le pido disculpas! ¡No lo sabía!
¡No vuelvas...!
¡Puta madre!
Te lo había dicho.
Tú crees que quería tomarte el pelo,
pero las de ojos azules
son las más difíciles.
Pero ¿por qué?
Tengo que hacérselo entender.
No pienses en eso.
Con los sentimientos
no hay nada que entender.
No puedes hacer nada.
Basta con tu prédica! Parece que al
mundo lo hubieses hecho tú.
¡Totó, cálmate!
No te enfades conmigo.
Eso me dolería.
¿Dónde estás?
¿Qué hace en medio de la calle?
¡Totó, ven aquí! ¡Totó!
Yo solo no puedo andar.
¡Y ten cuidado con lo que dices!
No es por quitar
el mérito al Señor,
que hizo el mundo en dos o tres días.
Yo hubiera tardado un poco más,
pero algunas cosas, modestia aparte,
habrían salido mejor.
¿Lo ves?
Tienes una respuesta para todo.
Quiero hacerte feliz, Totó.
Te contaré una cosa.
Sentémonos un momento.
Dios mío, qué torpe estoy...
Una vez...
un rey celebró una fiesta...
a la que fueron las princesas
más bellas del reino.
Entonces...
un soldado que montaba guardia...
vio pasar a la hija del rey.
Era la más bella de todas,
y se enamoró de ella
en seguida, pero...
¿qué podía hacer
un pobre soldado...
con la hija del rey?
En fin.
Un día consiguió
hablar con la princesa...
y le dijo
que no podía vivir sin ella.
A la princesa le impresionó
tanto su sentimiento...
que dijo al soldado:
"Si consigues esperar...
cien días y cien noches
bajo mi balcón,
al final seré tuya".
¡Hay que ver!
El soldado se fue allí...
y la esperó
un día, dos, diez, veinte,
y cada noche ella
lo observaba desde la ventana,
¡pero él no se movía!
¡Con lluvia,
con viento, con nieve...!
¡Los pájaros le cagaban encima,
las abejas se lo comían vivo!
¡Pero él no se movía!
Después...
de noventa noches,
había adelgazado mucho...
y estaba muy pálido.
Le resbalaban
las lágrimas de los ojos...
y no podía contenerlas.
Ya no le quedaban
ni fuerzas para dormir.
Mientras, la princesa,
seguía observándolo.
Y al llegar
la noche noventa y nueve,
el soldado se incorporó,
tomó la silla y se fue.
¿Qué?
- ¿Al final?
- Sí.
Justo al final, Totó.
Y no me preguntes qué significa.
Yo no lo sé.
Si lo entiendes, dímelo tú.
Por favor, no me preguntes por qué.
- Alfredo, ¿qué ocurre?
- ¡Padre Adelfio!
¡Estoy confesando!
- ¿Qué?
¡Lo necesito!
- Tengo una duda.
- ¿Una duda?
- ¡Y me atormenta el alma!
- ¿El alma?
- Padre, he pecado.
- De eso hablaremos luego.
- ¿Quién es?
- ¡Quieta, no te gires!
¡Disimula!
- Soy Salvatore.
- Pero ¿qué haces ahí?
¡Eso que dices es terrorífico!
Lo sé.
Pero tomemos el milagro
de los panes y los peces.
- ¿El de los panes y los peces?
- Yo pienso en ello a menudo.
- ¿Cómo es posible?
- ¿Qué cómo es posible?
Qué problema has armado!
Mi madre
se lo ha contado a mi padre.
¿Cómo no le reconociste la voz?
Perdóname, Elena.
He sido un estúpido.
Tenía que hablar contigo.
Eres bellísima, Elena.
Eso quería decirte.
Cuando te veo no puedo
decir dos palabras seguidas...
porque siento escalofríos.
No sé qué se hace en estos casos,
ni qué se dice...
Es la primera vez.
Pero creo
que me he enamorado de ti.
Padre, he pecado.
Te absuelvo en el nombre del Padre,
del Hijo y del Espíritu Santo.
Váyase en paz.
Cuando te ríes estás aún más bella.
Salvatore,
eres muy amable conmigo.
Y me caes muy simpático.
Pero yo no estoy enamorada de ti.
No me importa nada. Esperaré.
- ¿A qué?
- A que te enamores de mí.
Escúchame bien.
Todas las noches,
cuando salga de trabajar,
estaré esperando bajo tu ventana.
Todas las noches.
Cuando cambies de idea,
abre la ventana.
Haz sólo eso y así lo sabré.
- ¿Lo has entendido?
- Sí.
Finalmente, lo veo claro.
Y no vayas
diciendo por ahí esas herejías.
Sobreviviste al incendio del cine,
¡pero del fuego eterno...!
¡Del fuego eterno no te salva nadie!
¿Por qué no viene Totó?
El cine ya está cerrado a esta hora.
¡Atención!
¡Faltan sólo quince segundos
para el Año Nuevo!
¡Catorce, trece, doce, once,
diez, nueve, ocho, siete, seis,
cinco, cuatro, tres, dos, uno...!
No hay por qué preocuparse.
Estará con sus amigos.
Brindemos.
¡Feliz año!
Feliz año.
Feliz año. También para Totó.
¡Feliz año para Totó!
Salvatore.
¡Enciende la luz, Totó!
¡Es que el coche
todavía está en rodaje!
Y ahora, ¿cómo volvemos a casa?
¡Pare, pare!
¡Dios mío, es mi padre!
Buenas tardes, Sr. Mendola.
- Buenas tardes.
Buenas tardes.
Desde la feria de Milán,
les ofrecemos la 48 edición
de "Dejar o doblar".
Presenta Mike Buongiorno.
Vaya, he olvidado
lo que iba a decir.
¿No me tomas el pelo?
¿Cómo se ve la televisión
sin película?
Así es. No hace falta.
Y si te compras una,
la ves en casa cómodamente.
Tal vez. A mí no me gusta.
Me huele a chamusquina.
- Massa...
- Macinaia.
Massa Macinaia.
Estará cerca de Massa Carrara.
No, está en Lucca.
¿Ha visto, director, qué buena idea?
Sin el préstamo,
¿cómo habría comprado el aparato?
Si no nos organizamos,
acabaremos como las marionetas.
Es una máquina nueva,
se llama teleproyector.
- ¿Es propietario?
- Sí.
Bien.
- ¿Con qué tema concursará?
- Con "La divina comedia".
Muy bien.
A tu padre no le gusta mi trabajo,
que mi familia sea pobre, ¿es eso?
¡Elena!
¡Sí!
Cuando acabe el curso,
iremos a Toscana.
Si vinieras
nos veríamos a escondidas.
Abrimos el cine al aire libre.
No soportaré no verte.
No te preocupes.
Te escribiré todos los días.
Te quiero mucho.
Al final del verano volveré.
¡Elena!
LA PROYECCIÓN
SE TRASLADA A LA PLAYA
¡Vamos, al que llegue
último le saldrán cuernos!
¡Se han agotado las entradas!
¡Se paga a la salida!
Está loco.
Estoy sano, soy fuerte...
¡Siéntense, acaba de empezar!
¡La entrada en la mano!
- ¡Qué preciosidad!
- Soñaré con ella.
Salvatore, amor mío,
aquí los días no pasan nunca.
Encuentro tu nombre en todos lados,
en los libros,
en los crucigramas,
en los periódicos...
Te tengo siempre
en mi pensamiento.
Hoy tengo una mala noticia.
A fines de octubre nos mudamos
a Palermo por la universidad.
Será difícil vernos
todos los días,
pero no te preocupes.
Todas las veces
que pueda escaparme,
iré a verte al cine Paraíso.
Si lo sé, me cambio
los calzoncillos.
- ¿Están listos?
- ¡Sí!
Es lo que buscaba.
Qué mujer, qué bella es.
- ¿Me dan una mano?
- ¡Ahora mismo!
¡Un pulpo, he atrapado un pulpo!
¡Di Vita, correo!
¡Como todos los días!
¡Tómala!
- ¿Qué hace?
- ¡Hasta la vista!
¡Estoy ciego!
Elena, Elena, Elena, Elena...
¡Adiós, Polifemo!
¡Acuérdate de nosotros!
¡Y acuérdate del vino!
¡Descubrirá dónde estamos!
No tengas miedo,
¿quién es el amo?
¿Los dioses con su fuerza
o el hombre con su astucia?
¡Vamos, ciego borracho, grita!
¡Miserables!
¿Cuándo acabarás,
verano de mierda?
En una película
ya habrías terminado.
Un fundido y fuera,
un buen temporal.
Sería bonito, ¿eh?
¡Diles que ha sido Ulises!
¡Ulises!
¡Diles que yo
he destruido la ciudad de Troya!
¡Elena! Pero ¿cuándo...?
He vuelto hoy.
Ni te imaginas lo que he tenido
que inventar para estar aquí.
Pero Sofía Loren
es Sofía Loren.
Unas piernas altísimas,
unos senos generosos.
- Tipo Lana Turner.
- Más bella.
Ésta es para Totó.
- Désela usted.
- ¿Qué es?
¡Me cago en Judas!
¿Qué voy a hacer?
¿Qué te han dicho?
Como huérfano de guerra,
no debo hacer el servicio militar.
Pero no hay nada que hacer.
Es un error burocrático.
Me voy el viernes a Roma.
Dicen que sólo me quedaré
diez días. Vamos.
No, Salvatore, vete.
Ahí está mi padre.
Mejor.
Así finalmente hablaremos.
Esta vez lo convenceré.
No lo convencerás.
Tiene otras ideas para mí.
¿Quién?
El hijo de un compañero suyo.
No te pongas así, ya hablaremos.
Espérame el jueves en el cine.
Llegaré en el autobús de las 5.
Te quiero.
HOY "EL GRITO"
¡Esta película es preciosa,
pero no la entiendo,
con un día basta!
¡Y monta la película de mañana,
para que el nuevo operador
la tenga a punto!
De acuerdo.
¡Y anímate!
¡Yo te espero!
¡El trabajo no te lo quita nadie!
Yo te espero, ¿entendido?
¡Y no pongas esa cara!
¡Ánimo!
¡Elena!
No me esperabas, ¿verdad?
No, Alfredo. He venido a ayudarte.
No, la esperabas a ella.
Es triste esperar solo.
Es mejor en compañía.
- ¿O prefieres que me vaya?
- No, no te vayas.
De hecho, necesito tu ayuda.
Sólo oigo las voces...
¡Ábranme!
¡Abran!
¡Elena! ¡Abran!
¡Ábranme! ¡Elena!
¡Elena!
¡Aldo!
¡Me gusta! ¡Me gusta!
¡Totó!
- Estoy aquí.
- ¿Por dónde andabas?
- He salido.
- ¿Adónde has ido?
Cálmate.
Cálmate. Siéntate.
¿Ha venido?
No, no ha venido nadie.
¡Radiotelegrafista Di Vita!
¡Tercer batallón, novena compañía!
Mi coronel,
¿sabe algo de mi excedencia?
Aún no hemos recibido noticias.
Puede irse.
¿Qué han trasferido a su padre?
¿Cómo es posible?
¿Y nadie sabe adónde han ido?
¿Ni su familia?
Malditos sean!
No me quieren ayudar!
¿Qué cuerno dices, bastardo?
DESTINATARIO DESCONOCIDO
Mi coronel,
debía quedarme diez días.
Hace un año
que no he vuelto a casa.
¡Quiero un permiso!
Di Vita, prepárate,
ha llegado la excedencia.
Hola, guapo.
Ven.
Estás más delgado.
Se nota que no has estado bien.
Me han dicho que no sales nunca,
y que no hablas con nadie.
¿Por qué?
Verás...
Tarde o temprano
llega un momento...
en que hablar o estar callado...
es lo mismo.
Por eso permanezco callado.
Hace calor.
Llévame al mar.
Un teniente pellizca
el culo a una chica.
Ella se vuelve y resulta
que es la hija del coronel.
Y el teniente dice:
"¡Si su corazón es tan duro
como lo que acabo de tocar,
soy hombre muerto!"
¿Has vuelto a verla?
No.
Y nadie sabe dónde está.
Supongo que tenía que ser así.
Cada uno de nosotros
debe seguir su estrella.
Y ahora,
¿qué piensas hacer?
Escucha éste.
El comandante le dice al sargento:
"¿Recuerdas cuando allí
había un molino de viento?"
"Sí, mi comandante, lo recuerdo.
Ahora el molino ya no está,
pero el viento sigue allí."
¿Recuerdas la historia
del soldado y la princesa?
Ahora entiendo por qué
el soldado se fue al final.
Sí.
Faltaba una noche
para que la princesa fuera suya,
pero ella no tenía por qué
mantener su promesa.
Eso hubiera sido terrible.
Lo habría matado.
Durante noventa y nueve noches,
mantuvo la ilusión
de que ella lo esperaría.
Haz como el soldado.
Márchate.
Esta tierra está maldita.
Mientras permaneces en ella,
te sientes en el centro del mundo.
Te parece que nunca cambia nada.
Luego te vas, un año, dos,
y cuando vuelves todo ha cambiado.
Se rompe el hilo.
No encuentras
a quien querías encontrar.
Tus cosas ya no están.
Debes irte por mucho tiempo,
muchísimos años,
para encontrar,
a tu vuelta, a tu gente.
La tierra donde naciste.
Pero ahora no es posible.
- Ahora tú estás más ciego que yo.
- ¿Quién dijo eso?
¿Gary Cooper,
James Stewart, Henry Fonda?
No, Totó.
No lo dijo nadie.
Esto lo digo yo.
La vida no es
como la has visto en el cine.
La vida es más difícil.
¡Márchate!
¡Regresa a Roma!
¡Eres joven, el mundo es tuyo!
Yo ya soy viejo.
No quiero oírte más.
Quiero oír hablar de ti.
No vuelvas.
No pienses en nosotros.
No llames, no escribas.
No te dejes engañar
por la nostalgia.
Olvídanos.
Si regresas,
no quiero que vengas a verme.
No te dejaré entrar en mi casa.
¿Entendido?
Gracias.
Por todo lo que has hecho por mí.
Hagas lo que hagas, ámalo.
Como amabas
la cabina del Paraíso...
cuando eras niño.
¿Ya se ha ido? ¡Totó, adiós!
¡Adiós!
¡Totó!
¡He llegado tarde! ¡Qué pena!
Es Totó.
Lo sabía.
- ¡Totó!
- ¿Cómo estás, mamá?
Verás lo contenta que se pondrá
tu hermana cuando te vea.
Y a los niños ya no los conocerás.
Son tan mayores.
Me escriben cuando vienen a Roma.
¿Has visto qué bonita está la casa?
La hemos reformado entera.
Si no llega a ser por ti...
Ven.
Tengo una sorpresa para ti.
- Estarás cansado.
- No.
Descansa.
Tienes tiempo antes del funeral.
No, sólo ha sido una hora de avión.
No me digas eso
después de todos estos años.
Ven, he puesto todas tus cosas aquí.
Se alegrará de que hayas venido.
Siempre hablaba de ti.
Siempre.
Hasta el final.
Te quería...
Te quería muchísimo.
Ha dejado dos cosas para ti.
Antes de marcharte ve a verme.
- ¿Quién es?
- Es él, es él.
Buenos días.
¿Cuánto hace que se cerró?
En mayo hará seis años.
Ya no iba nadie.
Usted lo sabe mejor que yo.
La crisis,
la televisión, los vídeos...
Ahora el cine es sólo un sueño.
El Ayuntamiento va a construir
el nuevo aparcamiento.
El sábado lo derriban.
Qué lástima.
¿Por qué me trata de usted?
Antes no lo hacía.
Es muy difícil tutear
a una persona importante.
Aunque, si insistes, Totó...
Disculpe.
¿Quién lo iba a decir? Totó...
Tío, la próxima vez
que la abuela vaya a Roma,
yo también quiero ir
a ver cómo trabajas.
Está bien.
Te advierto que no verás gran cosa.
Vendo mucho ruido y pocas nueces.
Cuidado, Salvatore.
No les des demasiada confianza.
Estos dos son peores que caníbales.
¿Te vas mañana?
No lo sé. No lo sé, Filippo.
No lo sé.
Será para ti.
Llevan toda la tarde llamando.
Querían saber
si te ibas esta tarde...
o mañana.
Adelante.
Un whisky doble, por favor.
Mira.
Es él.
Disculpe, ¿es usted el Sr. Lenera?
Soy un admirador suyo.
Muchas gracias.
- ¿Señorita?
- ¿Sí?
Lo siento mucho.
Creía que era otra persona.
Siempre te llamo yo.
¿Y ahora por qué?
Quedamos
en que me pasarías a buscar.
Siempre te olvidas.
No pienso ir.
Dejémoslo correr. Iré sola.
¿Qué estás pensando, Totó?
Pensaba...
en que no hemos hablado nunca.
De niño...
te veía...
como si ya fueses mayor.
Quizá les pase a todos los hijos.
Sólo ahora me doy cuenta...
de que eras joven,
bella,
tenías toda la vida por delante.
¿Cómo has podido vivir siempre sola?
Sin nadie que pensase en ti.
Podrías haberte casado.
¿Por qué no?
Tal vez no lo hubiera comprendido.
Después sí.
No ha habido nadie más,
si es eso lo que piensas.
No lo he querido.
He sido siempre fiel,
primero a tu padre
y después a ti y a Lía.
Yo soy así, ¿qué le voy a hacer?
Y tú has salido a mí.
Sí, estás demasiado unido
a tus cosas.
No sé si estará bien o no.
La fidelidad...
es un problema.
Si eres fiel, estás siempre solo.
No debería haberte llamado.
No es culpa tuya.
Siempre he tenido miedo de volver.
Ahora, después de tantos años,
creía que era más fuerte,
que había olvidado muchas cosas.
En cambio,
vuelvo a encontrar lo que dejé,
como si nunca me hubiera ido.
Aunque miro a Lía
y creo que no la conozco.
Y a ti, mamá,
te he abandonado.
Me escapé como un ladrón...
y sin darte ninguna explicación.
Nunca te la he pedido.
No tienes que explicarme nada.
Siempre he pensado
que hiciste lo correcto y punto.
Sin chácharas.
Sólo una cosa me hacía sufrir.
Cuando por la noche,
antes de acostarme,
ponía el pasador a la puerta.
- Antes no lo hacías.
- No, no.
Cuando trabajabas en el cine,
de noche,
mientras no volvías a casa,
no podía conciliar el sueño.
Entonces, cuando llegabas,
yo fingía que dormía,
pero oía todos tus movimientos.
Después, cuando te dormías,
me levantaba...
e iba a poner
el pasador a la puerta.
Luego,
cuando te fuiste,
cada vez que lo hacía,
creía dejar a alguien tras la puerta.
Muy lejos.
Hiciste bien yéndote.
Has logrado hacer lo que querías.
Cuando te telefoneo,
responden siempre
mujeres distintas.
Finjo que las conozco,
para ahorrarles el apuro
de las presentaciones.
Seguro que me toman
por una vieja chalada.
Hasta ahora
nunca he oído una voz...
que te ame de verdad.
Lo habría notado.
Sin embargo, me gustaría...
verte acompañado,
que te enamorases.
Pero tu vida está allí.
Aquí sólo hay fantasmas.
Olvídalo, Totó.
¡Boccia!
Se llamaba Lo Meo.
Vincenzo.
¿Diga?
¿Diga? ¿Quién es?
Querría hablar con la señora
Elena, por favor.
Soy yo.
¿Quién es?
Salvatore.
¿Salvatore?
¿Quién?
Di Vita. Soy Salvatore Di Vita.
¿Me recuerdas?
Estoy aquí en el bar
debajo de tu casa.
Aquí delante, Elena.
Claro que te recuerdo.
Quisiera verte, Elena.
Encontrémonos.
Ha pasado tanto tiempo.
¿Por qué tendríamos que vernos?
¿De qué serviría?
Por favor, no me digas que no.
Soy mayor, Salvatore, como tú.
Es mejor que no nos veamos.
Adiós.
¿Diga?
Salvatore.
¿Cómo sabías dónde estaba?
No sé cuántos años han pasado,
pero aún recuerdo cosas de ti.
No podías ir a muchos sitios.
He buscado.
Aún eres preciosa.
¿Qué dices?
Soy vieja.
Por favor, no me mires así.
¿Por qué has vuelto?
Ha muerto Alfredo.
¿Lo recuerdas?
Claro que lo recuerdo.
Lo siento.
Sentías un gran afecto por él.
He visto a tu hija.
Es bellísima.
¿Cuántos Salvatores la perseguirán?
Alguno hay.
Pero Salvatores no hay tantos.
También tengo un hijo.
Mayor.
- ¿Y tú?
- No, no tengo. No me he casado.
¿Eres feliz?
En general, sí.
Aunque mis sueños
no se han hecho realidad.
¿Conoces a mi marido?
Boccia. Lo recuerdo bien.
¿A qué se dedica?
¿Qué hace?
Es político.
Diputado regional.
Nos encontramos
en la Universidad de Pisa.
¿Por qué no te casaste
con el que quería tu padre?
No quise.
Al final lo convencí.
Y empecé a esperarte.
No te he olvidado nunca.
Jamás.
Yo tampoco.
Pero desapareciste.
¿De qué sirve hablar ahora?
Sólo conseguiremos ser ridículos.
¿Aún vives en Roma?
Pero, ¿qué estás diciendo?
¡La última vez quedamos
en vernos en el cine Paraíso!
¡No viniste!
¡Desapareciste sin dejar rastro!
¡Te diré cuántos años han pasado!
¡Más de treinta!
Yo...
no falté a esa cita.
Sólo llegué tarde.
Tuve una pelea con mi familia.
Intenté convencerlos
de que no podían separarnos.
Fue inútil.
Habían decidido...
irse de Sicilia de una vez por todas.
Cosa que luego hicimos.
Yo no sabía qué hacer ni qué decir.
Y les dije que sí,
que haría lo que quisieran.
A cambio, mi padre me dejó verte
por última vez para despedirme.
Yo esperaba...
que, al vernos,
tomaríamos una decisión.
Pensé que...
huiríamos.
Mi padre me acompañó al cine.
Pero tú no estabas, sólo Alfredo.
No podía esperar a que volvieras.
¡Date prisa, Elena!
Le expliqué la situación
a Alfredo.
Que esa misma noche me iba.
Le pedí que te lo contara todo.
Fue muy amable.
Me escuchó...
atentamente.
y luego...
Cálmate, cálmate. No te pongas así.
Escucha lo que te diré.
Si quieres que le cuente a Totó
lo que me has dicho, lo haré.
Pero si quieres mi consejo,
olvídalo.
Es mejor para los dos
que no se ven.
Hija mía, hija mía.
El fuego se convierte en cenizas.
Aun el amor más grande
acaba desvaneciéndose.
Y después llegan otros amores.
Tantos...
Totó tiene un futuro solitario.
Él no puede entenderlo ahora.
Cuando se lo digo no me cree.
Sería capaz de matarme.
Tú, en cambio, puedes entenderlo.
Tienes que entenderlo.
¡Hazlo por él!
Es un secreto que no quería revelar
ni siquiera a ti.
Maldito Alfredo.
Te embrujó a ti también.
Le contesté que seguiría su consejo.
Pero antes de irme te dejé la nota.
Mientras bajaba la escalera,
pensé que Alfredo no podía verme.
Entonces retrocedí.
Él estaba inmóvil
delante del proyector.
Tomé una hoja pinchada
en la pared,
te escribí dónde encontrarme...
y que te esperaría.
Pero desapareciste igualmente.
Cuánto te busqué, Elena.
No puedes entenderlo.
Escribí, telefoneé y nada.
Nunca contestaba nadie.
Por eso hui.
Y no volví jamás.
Soñaba contigo.
Aunque el tiempo pasaba...
en todas las mujeres
que he conocido,
te buscaba sólo a ti.
He sido afortunado en mi carrera.
Es verdad.
Pero siempre me ha faltado algo.
Nunca habría imaginado...
que todo terminara...
por culpa del hombre que
fue un padre para mí.
Un loco.
No lo era.
Al principio yo también lo odié.
Pero después, con el tiempo,
comprendí sus palabras...
y también tu silencio.
Yo nunca vi aquella nota.
Debí cubrirla con las manos.
No me acuerdo.
Es la única explicación.
¿Qué importa ahora
encontrar una explicación?
Ocurrió así.
Alfredo no te traicionó.
Fue el único que te entendió.
Salvatore,
si te hubieras quedado,
no habrías hecho películas.
Y eso habría sido un error,
porque son maravillosas.
Las he visto todas.
Pero no debiste cambiar de nombre.
Debiste mantener el tuyo,
Salvatore Di Vita.
Éstas son las cosas
que ha dejado para ti.
Cuando por la televisión...
emitían alguna película tuya,
era feliz.
Se ponía ahí adelante
y se le pasaban todos los males.
Se sabía de memoria todos
los diálogos, una por una.
Y yo le explicaba lo que se veía.
Y cuando en la prensa
hablaban de ti,
tenía que leérselo
dos o tres veces.
- ¿Nunca pensó en verme?
- ¡No, nunca!
Una vez tu madre nos dijo...
que si él hubiera querido,
tú habrías venido.
¡Se enfureció!
Decía: "¡No, Totó no debe
volver a Giancaldo nunca!"
Pero no lo decía por maldad.
Era un buen cristiano.
¿Quién sabe lo que le
pasaba por la cabeza?
En los últimos años
decía cosas extrañas.
Y un momento
antes de cerrar los ojos,
le dijo a tu madre
que no debía avisarte.
Setenta y siete, setenta y siete...
¡Sesenta y ocho!
"Moby Dick".
"Si tú estuvieras...".
"El desafío".
"Senderos de violencia".
"Obsesión".
"El grito"
"Salvatore,
perdóname.
Ya te explicaré lo sucedido.
No haberte visto ha sido terrible.
Por desgracia,
esta noche parto con mi madre...
a Toscana.
Nos mudamos.
Pero yo sólo te amo a ti.
No estaré nunca
con nadie más, te lo juro.
Te dejo la dirección de una amiga
donde puedes escribirme.
No me abandones.
Un beso.
Tu Elena."
¿Cuándo te vas?
Esta tarde.
Elena, quizá en el futuro
podríamos...
No, Salvatore. No existe el futuro.
Sólo el pasado.
Lo que pasó anoche
fue sólo un sueño,
un sueño maravilloso.
De jóvenes no llegamos a hacerlo.
¿Lo recuerdas?
No creo
que podría haber final mejor.
Nunca estaré de acuerdo contigo.
Nunca, Elena.
La plaza es mía...
Es mía, la plaza.
Es mía, es mía...
La plaza es mía...
Revise los empalmes.
- Cuando esté listo puede irse.
- De acuerdo.
- Y felicitaciones por la película.
- Gracias.
Dime.
El distribuidor
ha adelantado el estreno.
A la rueda de prensa asistirán
los actores, el productor...
El fallo se ha sabido hace poco,
pero ya hemos recibido
muchos telegramas.
¿Pero cómo? ¿No estás contento?
Sí, mucho. Hablamos luego.