LAS AMARGAS LÁGRIMAS DE
PETRA VON KANT
Una historia ...
dedicada a aquel
quien se volvió Marlene aqui.
con la especial participación
de Irm Hermann como Marlene
Marlene ...
se más considerada,
por favor!
He tenido sueños horribles.
Me pesa mi cabeza.
Como el plomo.
El teléfono!
Rapido!
Sra. von Kant, por favor!
por supuesto... lo esperaré.
Prepárame un jugo de naranja!
Estoy muriendo de sed.
Madre?
No pude ir ayer.
El trabajo, ... ya sabes.
No, Hace mucho que me levanté.
Es verdad.
No he tenido un momento de paz.
Pero tiene su lado bueno, también.
Donde vas?
A Miami?
Estoy feliz por ti, Madre.
Miami es adorable.
Y la gente!
Maravillosa sabes.
Maravillosa.
Seis meses?
Oh, Madre,
No sé que decir.
Seis meses en Miami!
Como te envidio!
Yo también podría hacerlo.
Gracias.
Empieza a dibujar!
El boceto está sobre el caballete.
Si, Madre. ¿Que dijiste?
Por supuesto te estoy escuchando,
pero hay un problema
con la línea. Lo siento.
no te enojes!
Realmente había
un ruido en la línea.
No te miento.
Ahora estás siendo grosera, Madre.
Si ... estoy escuchando...
Entiendo...
Cuánto necesitas?
8.000?
Es mucho dinero.
Puedo prestarte 5.000, pero no más.
Y que hay de los gastos?
y Gabriele?
Pregunta a Tatiana, o tal vez...
Si, Madre.
Marlene...
Necesito que escribas una carta...
A Joseph Mankiewicz.
La dirección está en los archivos.
"Estimado Mankiewicz ...
"Mi querido amigo ...
coma ...
"Me temo que no podré
pagarle...
punto.
"Hay circunstancias
entre el cielo y la tierra ...
punto...punto...punto...
"Pero a quien le estoy diciendo esto?
Signo de pregunta!
"Esperando que Ud. lo entienda,
Su querida amiga ...
"Petra von Kant."
Lo firmaré en seguida.
Ven aqui!
Llévalo abajo ...
Y apúrate!
Bien!
Apúrate!
Ese dibujo debe estar terminado
al mediodía.
¿Alguna carta?
¿Karstadt?
Karstadt quiere
que diseñe para ellos.
Marlene, me escuchaste?
Es la oportunidad de mi vida!
¿Karstadt?
Sr. Müller-Freienfels, por favor!
Mi nombre es Petra von Kant.
Petra von Kant al habla!
Si... Lo hice...
Esta semana está muy completa.
Podría arreglar para el viernes...
Un momento!
Si, lo puedo poner el viernes.
Cuándo?
Tres de la tarde?
Bien! A las tres!
Lo veré entonces!
Esas ratas!
Recuerdas cuando les ofrecí mis
primeros diseños hace tres años?
No querían saber nada.
Como cambian los tiempos!
El hombre fue tan servil.
Cuando lo pienso...!
En este momento?
Dios mio, quien...?
Abre la puerta!
Que importa?
Ya las 10:30!
Querida!
Sidonie!
Mi querida!
-Petra!
Dios mio!
Cuanto tiempo...?
-Tres años, mi querida.
Como vuela el tiempo!
Pero te ves absolutamente
impactante! Cómo lo haces?
No hay nada mal en ti...
Tu juventud, tu belleza!
Y Frank?
Leí sobre ustedes dos.
En Australia de todos los lugares!
Y le dije a Lester, "Pobrecita!
Mira lo que ha pasado!"
Siempre te advertimos
sobre ese hombre.
Todos debemos tener
nuestras propias experiencias.
No me arrepiento en lo más mínimo.
Nadie puede llevarse
las cosas que se aprenden en la vida.
Al contrario,
te dan madurez.
No lo sé, Petra.
Cuando puedes prever el final
desde el principio ...
vale la pena la experiencia?
Haz un poco de café, Marlene!
O preferirías te?
Cafe estaría bien.
Has desayunado?
-Si.
Volé desde Frankfurt
esta mañana.
No podía esperar para saber
como estabas.
Si estabas sufriendo...
La gente cambia.
Yo era diferente antes, lo sé.
No hubiera sabido como aguantarlo.
Solo la vergüenza!
Creía en la bondad
del hombre.
Pero el casamiento ...
saca lo peor de la gente.
No estoy segura. Lester...
Oh, perdóname!
con todos sus viajes, Uds. nunca
se pudieron conocer bien.
Pero Frank y yo ...
éramos inseparables ...
y en miedo constante
de nuestra existencia.
Asi es cuando llegas a conocer de
lo que está hecha la otra persona.
Perdon, No quería sonar amarga,
pero ...
Hubiera habido
algunas oportunidades...
realmente,
oportunidades maravillosas.
para ese hombre y para mi.
Pero no debía ser!
Aún sueñas con él?
-No, Sidonie.
Sólo lamento las
oportunidades que perdimos.
Ciertamente existieron.
Es muy triste,
créeme,
Cuando te das cuenta
que las cosas que te perturban ...
sobrepasan por mucho las
bellas cosas que sientes.
Pelearon...?
Pelear?
No en forma normal.
A veces era frialdad.
Lo sientes.
Mira...
Estás con alguien ...
En un auto o en un cuarto ...
y quieres decir algo,
pero tienes miedo.
O quieres ser cariñosa,
pero de nuevo tienes miedo.
tienes miedo de perder puntos,
de ser el más debil.
Es un momento terrible ...
Cuando ya no puedes volver atrás
y empezar de nuevo.
Creo que entiendo lo que dices.
Vagamente, pero...
Sé lo que vas a decir:
La persona sabia se rinde.
No,
Una vez que está en el fango,
quien puede sacarte,
hablando de relaciones humanas,
quiero decir.
No puede haber sido así
durante tres años.
Por supuesto que no.
A veces,
Era tan hermoso que...
Hay momentos
cuando olvidas todo ...
cada cosa,
incluyendo el hecho que tu podrías
resolver las dificultades,
y encontrar una base común para...
pero estábamos
atrapados en el barro!
Pobrecita!
Es fácil tener lástima,
pero mucho más difícil
es entender.
Si puedes entender a alguien,
No hay necesidad de sentir lástima.
Puedes ayudar a cambiar las cosas.
Ten lástima solo de
lo que no puedas entender!
Ya veo ...
Las cosas te han endurecido.
Lástima.
Siempre sospeché
de las mujeres duras.
Yo parezco dura,
solo porque estoy
usando mi cabeza.
Evidentemente no estás
acostumbrada a mujeres
que usan su cabeza.
Mi pobre pequeña!
Petra! Por favor!
Lo siento,
no quise ofenderte.
Solo quiero que
escuches lo que digo ...
y no tengas
una opinión preconcebida.
Por supuesto!
Puedo entender tu amargura.
El pidió el divorcio?
No.
No?
Tu...?
Dios Santo!
Te sorprende, eh?
Pobrecita Petra ...
que no podía estar sin su esposo,
perdidamente enamorada,
casi una esclava...
Y ella pidió el divorcio.
Terrible, no?
El...?
No.
No era infiel.
El adulterio no hubiera sido
una razón para separarme.
De mi parte, la relación
era saludable.
Ambos le dábamos más importancia
al placer que a la fidelidad;
fidelidad como un deber.
Mentalmente éramos fieles
el uno al otro, sin duda.
Hubo otras razones
por las que no funcionó.
Por supuesto,
cuando las cosas van mal,
todo se torna desagradable
y odioso.
Pero eso no tenía nada que ver
con lo que nos pasaba a nosotros ...
o con otra gente.
Gracias.
-Si, gracias.
Sigue dibujando! Es urgente.
Podemos...?
Marlene ha estado conmigo
por tres años.
Ella escucha todo,
ve todo,
sabe todo.
No le hagas caso a Marlene!
Bueno, volvamos...!
Que los separó;
Que los enfermó tanto?
Verás, Petra,
Lester y yo
atravesamos una época...
cuando parecía como si todo
hubiera terminado.
Estábamos cansados,
asqueados y...
Tienes que ser sabia,
mostrar entendimiento y humildad.
Una mujer
tiene sus recursos.
Tiene que saber como usarlos.
No estoy interesada en "recursos",
especialmente en los femeninos.
No tenía tiempo para trucos.
Trucos, Petra?
- Sí, solo son trucos.
Esquivalos, engañate si quieres.
Ellos te llevan a una pérdida de libertad.
Cuándo escucho palabras como "humildad"
No te burles!
No te burles de mí!
Lester y yo somos verdaderamente felices ahora.
La humildad dió resultado.
Él piensa que él es el jefe.
yo dejo que lo piense,
pero al final consigo lo que quiero.
Escucha, querida,
Sé lo que significa,
y esto puede ser todo muy bueno
para ti y Lester.
Tal vez ese sentido de la obligación...
es justo lo que necesitas.
Pero...
Verás,
Frank y yo...
nosotros queríamos
hacer bello nuestro amor.
y para nosotros, "bello" significa...
era saber siempre
que pasaba...
con uno mismo...
y con el otro.
no quisimos los códigos monótonos
del matrimonio.
quisimos decidir
cada cosa de nuevo,
siempre estar...
alerta
siempre...
libre.
No entiendo ...
Porque cada cosa debe ser complicada
cuando puede ser simple.
Códigos de conductas existen para todos
debemos usarlos conscientemente.
Para que seguir teniendo
que decidir las cosas de nuevo,
Cuando hemos tratado
y confiado en métodos ...
y son buenos?
Queremos ser felices juntos.
Entiendes?
Juntos!
No hay un tratado ni modelo de confianza
Yo sé de esto.
Todo se tornó repugnante...
cuándo más entendimiento
y claridad había?
El éxito, por ejemplo.
el éxito que yo tenía...
y que Frank esperaba
y necesitaba tanto.
Asi es como todo comenzó.
tan simple como eso.
lo siento,
pero el éxito no es ninguna razón para... Hombres!...
y su vanidad!
Él quiso mimarme,
cuidarme.
Desde luego, él me tomó seriamente...
y respetó mis opiniones.
Pero...
quiso ser la cabeza de la familia.
y asi es como llega la opresión
bastante automaticamente.
Esto trabaja asi:
yo te escucho...
y te entiendo,
pero quien se esclaviza
y gana el dinero?
Una regla para él, otra para mí.
Mi querida,
al principio, era:
"Todo lo que tu ganes, nena,
será dejado de lado para después."
"una casa propia,
un coche deportivo... "
estuve de acuerdo, porque...
él era tan adorable, Sidonie.
y a veces
me colmaba de amor...
solo para arrastrarme.
me quedaba sin aliento por la alegría.
Entonces, cuando pasaba por un mal momento
era algo divertido de ver...
como su ridículo orgullo había sido pinchado.
Para ser honesta,
disfruté de ello.
Especialmente cuando pensaba que el sabía
que tan ridiculo era su comportamiento.
Pero él no lo sabía.
y después,
cuando intenté decirle...
que no hacía ninguna diferencia para mi
si un hombre tiene el control o no...
ya era muy tarde.
Tan pronto como abordaba el asunto...
él era como un muro, Sidonie,
como un muro.
Gradualmente la honestidad empezó a morir.
pensé que estaba equivocada...
en él o en mi misma.
Asi las cosas...
Dejé de amarlo.
los últimos seis meses fueron insoportables,
créeme, insoportables!
Se dio cuenta que todo había terminado.
Lo sintió por lo menos.
Pero se negó a aceptarlo.
No fue muy inteligente.
Intentó retener a su esposa...
si no totalmente,
al menos en la cama.
Entonces todo se volvió repugnante.
Intentó una técnica nueva:
la violencia.
Lo dejé poseerme. Lo soporté.
Pero...
el hombre pareció tan sucio.
Petra!
Apestó!
Apestó a hombre.
Como los hombres apestan.
Lo que alguna vez había tenido su encanto...
ahora me daba náuseas,
trajeron lágrimas a mis ojos.
La forma que me tomaba!
Petra, por favor!
Podrías escuchar hasta el final, la historia!
Me montó como un toro
monta una vaca.
Ni el más mínimo respeto.
No pensaba en el placer de la mujer.
El dolor, Sidonie!
El dolor!
No lo puedes imaginar.
y cuando yo... A veces...
Oh, la vergüenza que daba!
Me sentía tan humillada.
Pensaba que lloraba por amor
y gratitud.
Que estúpido era!
Era tan tonto!
Que estúpidos son los hombres!
Pobrecita!
Cuanto debes haber sufrido!
No necesito tu lástima.
El ...
merecía la mía.
Entendimiento, cariño o lástima,
si nada más fuera posible.
No me despertó ningun sentimiento.
Cada vez era peor y peor.
Cuando cenabamos juntos...
cuando masticaba...
sonaba como una explosión.
No lo soportaba
cuando tragaba,
el modo en que cortaba su carne,
comía las verduras,
sostenía un cigarrillo,
un vaso de whisky...
Todo me parecía tan ridiculo...
tan afectado.
me sentía avergonzada de él.
imagino que todos
deben entender el camino que elegí.
Desde luego, estaba histérica,
en pánico
no había nada para salvar.
Nada!
Terminado!
el fin!
me avergüenzo tanto.
No hay necesidad.
No necesito estar avergonzada.
Has tratado de saber,
de entender.
Mientras que yo...
pienso...
la gente está hecha para necesitarse unos a otros.
Pero no han aprendido...
a vivir juntos.
Esa debe ser Karin.
Karin?
una muchacha deliciosa.
la conocí en un viaje en barco
de Sydney a Southampton.
Ella quiere comenzar en
Alemania.
Hola!
Esta es Petra von Kant.
Le he hablado mucho sobre ella.
Hola!
Toma asiento!
Por favor disculpen el lío!
Las cosas están un poco patas arribas.
No tiene importancia.
Un té? O un brandy?
Un brandy, por favor!
Marlene, cognac!
y tu, Sidonie?
-No, gracias.
Es temprano.
Es gracioso,
Te imaginaba mayor,
mas ...
distinguida.
es esa la palabra?
esa es la palabra, si.
porque mayor?
La gente que es más exitosa,
mas famosa...
No sé...
son casi siempre mayores.
Esta es la excepción
que confirma la regla.
Gracias.
Salud!
Es tiempo de irnos, Karin.
Te llamaré.
Me quedaré bastante esta vez.
Hazlo, Sidonie!
Ten cuidado!
Adiós!
-Adiós!
Tienes una buena figura.
Podrias usarlo como una ventaja.
Ponte en contacto conmigo en algun tiempo!
Me encantaria!
Ven!
Digamos mañana a la tarde...
a las ocho?
Te veo mañana, entonces.
Si, hasta mañana.
Has cambiado las mangas?
Si...
está bien.
They'll like that better.
Ese fue el timbre, Marlene!
Y aún no estoy lista.
Abre la puerta!
Bajaré en un momento.
Karin!
Que agradable!
Buenas tardes, Sr. von Kant.
He preparado algo de comer.
Marlene, sirve la comida!
Asi que estás aquí!
-Aquí estoy.
Disfrutando en Alemania?
Solo estuve afuera 5 años.
Si, lo estoy disfrutando.
Nada ha cambiado mucho.
Las cosas están de la manera que estan
en Alemania.
Cuéntame sobre ti misma.
Sobre mi?
No hay mucho que decir.
Oh si, esto es:
que piensas,
que ...
sueñas...
No mucho!
Yo solo quiero mi lugarcito
en el mundo.
Es que estoy preguntando mucho?
Por el contrario. Karin.
Esto que ...
vivimos para:
luchar por un lugar para nosotros.
Tenemos que luchar?
Por supuesto.
También tuve que luchar, y duro.
Muy duro.
Es la vida.
Siempre pensé que era muy
vago para luchar.
Muy vago?
-Si.
Prefiero estar en la cama,
leyendo revistas, novelas...
Puede que no hayas encontrado un buen
incentivo para vivirlo.
Eres muy joven aun.
Veintitrés.
-Exactamente!
Tienes mucho por delante.
Cosas buenas, malas, feas,
bellas cosas...
La vida comienza a los 23.
Es así?
-Si.
No lo piensas también?
Mi Dios, tengo mucha
experiencia ya.
Estoy casada y...
Estás...?
Si! Mi esposo ha permanecido
en Australia.
Teníamos...
Todo es tan complicado.
No...
Nada es simple.
Nada lo es.
Tiene que entender ...
que humilde es.
Humilde?
Ya ves,
Cada uno tiene su propia teoría
del mundo.
Yo creo ...
tienes que tener humildad
ser capaz de llevar ...
tu sabes.
Yo tengo humildad en mi trabajo ...
por lo que se refiere al dinero, lo gano,
o muchas otras cosas...
esto es más fuerte que yo mismo.
Pienso que "humildad"'
es una extraña palabra.
Me recuerda el estar de rodillas
y orando.
No sé realmente...
Quizás estos ...
conceptos ...
no sean convenientes para los jovenes.
habría reaccionado
de la misma manera a tu edad.
Gracias.
Ayudate a ti mismo!
Piensas que disfrutarías trabajando
como modelo?
No conozco el comercio
y que es lo que implica...
Pero porque no?
-Bien!
Debemos hablar de negocios.
No puedes aterrizar en esto
y pensar que lo sabes todo.
Debes estar dispuesto a aprender.
Estoy dispuesto a aprender.
No quiero nada gratis.
Podria ayudarte, por supuesto.
Más adelante, cuando conozcas
los trucos del oficio,
encontrarás fácil el trabajo.
Gracias.
Puedes tener dificultades al principio.
Dificultades financieras, te refieres.
No ganarás gran cosa
durante el entrenamiento.
Supongo que no.
-Te ayudaré.
Eso es una oferta.
Que podría ser un obstáculo.
Es muy amable de tu parte.
La cosa agradable del trabajo es ...
que tendras mucho a tu alrededor.
Amo las grandes ciudades extranjeras
en la noche.
Te gusta viajar?
Depende! Si, asi creo.
Puede ser maravilloso:
viajes, nuevas experiencias,
ciudades del mundo, musica...
Te gusta el arte?
-El arte?
No lo sé.
-Teatro, conciertos, buenas películas?
Oh, si,
Amo las películas.
Películas sobre pasiones... y penas.
Encantadoras!
Podríamos aprender juntos.
Eso puede hacerlo fácil.
Fue una suerte tener padres ...
que me apuntaron
a edad temprana ...
las cosas bellas de la vida.
Como era el tuyo?
Mi padre era un herrero.
Muy interesante.
No teníamos mucho.
Mucho trabajo y nada divertido.
Así es como era.
No tenían una buena vida.
Un departamento pequeño, tres chicos ...
gritando todo el tiempo.
Pero tus padres se dedicaron
a ti de niño, no?
Se dedicaron a nosotros?
A su modo nosotros éramos,
un fastidio todo el tiempo.
Pobre niño!
Debe haber sido terrible.
- No! -
Ellos lo tenían claro.
Además, nos dejaron en paz.
Es mejor si los padres
no interfieren ...
con todas las cosas
que tienes en tu cabeza.
Aún asi,
dejar a los niños sus propias decisiones?
No estoy tan segura.
Sabes ...
Tiene una hija contigo?
Yo no tengo siempre tiempo
para estar sobre ella, pero ...
Sé que ella está cursando en la mejor
escuela que hay.
Es bueno asegurarse.
Me gustaba la escuela.
A Ud. no?
No,
No pienso en lo que hice.
Sé que estaré feliz cuanto esto termine.
No obstante yo estaba francamente bien.
Estoy seguro que Ud. era muy inteligente.
Inteligente? Si.
Pero no me gustaba aprender
en aquellos días.
Las cosas en las que estuve interesado
las encontraba fáciles.
Me pasaba lo mismo.
Era imbatible
en las cosas que me gustaban.
Me divertí bastante
Amaba las matemáticas.
Yo no.
Siempre fui malo en aritmética.
Todo fue bien al principio, pero despues,
con aquellas letras, etcétera,
Estaba perdido.
Extraño!
El álgebra me fascinaba ...
tremendamente.
Tremendamente!
Algebra?
No, eso no era para mi.
Nunca pude entenderla!
Porque ponerle una letra a un número?
Todavía no lo puedo entender.
No es importante.
Hay cosas más importantes
en el mundo.
Amaba la gimnasia,
y el atletismo en verano,
o deportes, como el handball.
no me gustaba la gimnasica
con aparatos.
Siempre tuve mejores notas
en verano.
Y Ud.?
No, prefiero la gimnasia con aparatos.
Requiere ...
disciplina.
Otra de esas palabras
que los jovenes odian, supongo?
La disciplina está bien en tanto
tengas diversión.
Pero la disciplina como unico motivo,
o compulsivamente...
Pienso que no es bueno.
Es gracioso, pero ...
Necesito un empujón para hacer las cosas.
Como cuando necesito dinero,
o tengo que guardar una promesa.
Si no hubiera compulsión,
Estaría totalmente perdido.
Si, entiendo.
Pero es mejor
si no lo necesitas.
Me padre nos llevaba a andar en bici
todos los domingos.
La familia completa pedaleaba.
El al frente,
luego mamá,
luego nosotras tres detrás.
Pedaleaba como loco al frente.
Era un hombre.
Cuando llegabamos a casa
estábamos acaloradas,
y el estaba fresco como una margarita.
Luego discutía por nada
con mama.
De todas formas, teníamos que hacer como si nada.
Tal vez, yo había elegido
el hacer como si nada a veces,
pero nunca era gracioso asi
Pensar en esto es divertido,
aunque:
Papá, Mamá,
y nosotras tres en las bicis!
Verdad?
Por que... ¡Si!
Esto era brutal de tu padre,
pero esta no es la clase de
compulsion que pienso.
Estoy hablando sobre las coacciones
que la gente acepta ...
que desean y necesitan
Como están tus padres?
Ambos estan muertos.
Lo siento.
Ambos?
Papá mató a Mamá,
luego se ahorcó.
No!
Que terrible!
Ahora me ves
con una diferente luz.
Esto es siempre lo mismo.
Le gusto a la gente,
hasta que escuchan mi historia.
Luego todo se termina.
No, Karin. Por el contrario.
Siento...
un gran afecto por ti.
Aun más grande ahora que he escuchado
tu historia familiar.
Debemos enmendarlo.
Vamos a ser verdaderos amigo, hmm?
Seguro. Esto hace las cosas más fáciles.
Una botella de sekt!
Ella es una buena chica.
Ella hace todo mi trabajo para mi.
Pero dime...
Como ocurrió...?
Lo de mis padres, dices?
Bastante simple!
No leíste sobre ello
en los diarios?
No, no lo recuerdo.
Papá bebía como un pescado...
No, esto no fue asi...
Un día le dijeron en su trabajo:
"Thimm, somos una empresa competitiva,
"y no hay lugar para gente
de tu edad."
No estoy seguro exactamente.
No estaba allí,
pero fue algo asi.
El se quebró, gritó
y comenzó a revolcarse.
Los de seguridad llegaron
y lo echaron a la calle.
Fue al bar que frecuentaba ...
y se emborrachó.
Que otra cosa podía hacer?
Papá siempre bebió mucho.
Entonces volvió a casa,
mató a Mamá y se ahorcó.
El no vió ningún futuro ni para él
ni para su esposa.
Es tan simple como esto
Me marché a Australia, pero ...
las cosas no son tan atractivas allí tampoco.
No vas a ninguna parte
sin el empujón.
Todo esto va a cambiar, Karin.
Ambos vamos a hacer todo lo posible ...
para hacer algo de tu vida.
Esto seria grandioso!
Yo a menudo perdía la esperanza.
Yo tenía la panza llena con mi esposo!
Me hizo su esclava y dijo
que haría un montón de dinero.
El dijo que era solo una cuestión de tiempo.
Me alteraba mis malditos nervios.
Salud!
A nosotros!
Que usemos las oportunidades.
Puedo verte ahora,
cruzar de un tranco abajo y despegar.
Diseñaré una colección
especialmente para tí.
Te haré una modelo top.
Eres bella, Karin.
Te gusta esta clase de música?
Son grabaciones de mi juventud.
Ellos me ponen triste...
o realmente feliz.
Depende.
De la época
de mi primer marido.
Qué romance fue!
Alguien una vez dijo que las cosas
hermosas no duran.
Hay algo de verdad en eso.
Pierre murió en un accidente.
El era un conductor apasionado.
Pierre era...
...un hombre guapo,
Pero obsesivo.
Pensó que era inmortal.
Pero no lo era.
Hacia cuatro meses que estaba muerto
cuando nació nuestra hija.
No fue fácil para mi.
Pero todo está predestinado en la vida.
Tuve que soportarlo.
La gente es terrible, Karin.
Puede soportarlo todo.
La gente es dura y brutal.
Todos somos reemplazables.
Todos!
Eso es algo
que tienes que aprender.
Dónde te hospedas?
-En el Hotel Übersee.
En un hotel?
Debe ser caro.
27 marcos, incluyendo almuerzo.
-Claro!
Quien puede permitirse eso más tiempo?
Puedes venirte conmigo.
Esto es mas barato y ...
de cualquier modo es más agradable.
Yo...
-Tu no quieres?
Me gustaría.
Solo que he pensado...
tal vez altere tus nervios.
Me conozco, Karin.
No me alterarás los nervios.
Sé lo que soy.
Estoy a menudo muy sola.
Lo haremos acogedor para nosotras.
Si tu piensas asi...
Si, Me gustaría.
Te amo.
Te amo, Karin.
Conquistaremos el mundo
juntas.
Quiero acariciarte,
besarte.
Me gustas también, Petra. Mucho.
Pero ...
Dame tiempo! Por favor!
Te daré tiempo.
Tenemos tiempo suficiente.
Tenemos mucho tiempo.
El tiempo para conocernos mutuamente.
Enamorarnos una de la otra.
Traenos el sekt!
Cancelaste el vuelo?
Qué?
Por qué? Lo siento, estoy aun en la cama.
Lo haré yo misma.
No, yo lo haré. Déjame levantarme.
Por qué no puedo hacerlo?
Reservé dos asientos a Madrid
para el 25.
Para Kant y Thimm.
Si, muy bien.
Me temo que deba cancelarlos.
No, no en este momento.
Si, gracias.
Es tonto cancelar los
boletos del vuelo.
O te subes o no.
Se enteran a tiempo.
Es una cuestión de cortesía.
Aprenderás eso algun día.
Gracias.
-No lo menciones.
Mis zapatos!
Apresúrate!
Estoy comenzando a pensar
que ella es retorcida.
Ella no es retorcida.
Ella me ama.
Bueno, diviértete!
-Gracias.
No volverás a la escuela?
Esto es el final?
Por que podría yo?
No estoy aprendiendo nada.
Nunca dejamos de aprender.
Tu y tus perlas de sabiduría!
-Solo es la experiencia.
Déjame llamarlos y pedir disculpas
de tu parte.
Entonces podrás volver.
Es algo que merece terminarse
y que tu has comenzado.
Eso siempre da resultado.
Si tu lo piensas asi!
-Si...
Lo haré.
Muy bien, entonces.
Exactamente.
Prepárame un gin con tónica!
Bebes demasiado.
Se cuidadosa no aumentes tu peso!
Esfuérzate!
No olvides,
tu figura es tu fortuna.
Es todo lo que tienes.
Si tu piensas asi.
-Yo no pienso asi. Lo sé!
Salud!
Te amo.
-Yo también.
Mierda! "Yo también! Yo también!"
Di: "Te amo".
Seguro.
-Ven!
Muy bien. Te gusto.
Te amo.
Tienes la más amada piel
en el mundo.
La tengo?
Si.
Y el más amado cabello.
Los más amados hombros.
y los más amados ojos.
Te amo.
Déjame sola!
Pero por qué?
No me he limpiado los dientes, aún.
No importa.
Pero lo hago.
Detente!
Quiero leer.
Por favor!
Te dejaré en paz ...
Si te disgusto.
-No me disgustas.
No podemos jugar con el otro
24 horas al dia.
Podemos.
Oh, Petra!
Yo podría permanecer siempre
en tus brazos.
Por qué tienes que ser tan cruel?
No te he hecho nada.
Solamente lo intento con fuerza.
No estoy siendo cruel.
Eso es facil de decir.
Dices que no eres cruel,
pero cuando yo te necesito,
tú me rechazas.
Karin?
Si?
Puedo...
Solo quiero sentarme contigo
por un momento.
Dónde estabas la noche anterior?
Fui a bailar.
Hasta las 6 de la mañana?
Qué sobre ello?
No estan abierto hasta tan tarde.
No?
-No.
Con quien fuiste a...
"bailar" con?
Qué?
Dime con quien fuiste a bailar!
Con un hombre.
Oh si?
Si.
Qué hombre?
Un negro bien grande
con una gran verga negra.
Ya veo.
Quieres otro?
-Si, hazme otro.
"Por favor"!
Olvídalo!
No, no quiero olvidarlo.
Pero tu podrías ser más amistosa.
Aqui!
Gracias, querida!
Qué le gustaba?
En la cama?
Por ejemplo.
Insaciable.
Oh si?
Extremedamente!
Solo imagina, sus grandes manos negras
sobre mi blanca piel!
y... esos labios!
tu sabes, esos labios negros
bien grandes, bien calientes.
No te desmayes, querida!
Deja de mirar fijamente, estúpida vaca!
Tráeme los diarios!
No hay necesidad de histerias.
Lo mejor está por llegar.
No seas tan sórdida!
No estoy siendo sórdida.
Te estoy diciendo la verdad.
Siempre dijimos que debíamos sernos sinceras.
Pero tu no lo puedes soportar.
Tu quieres que te diga mentiras.
Si,
Miénteme!
Muy bien, no es verdad.
Estuve caminando sola toda la noche,
pensando sobre nosotras.
Verdad?
Eso no es cierto.
Por supuesto que no!
Dormí con un hombre.
Pero eso no es importante, o no?
No,
por supuesto que no.
Pero...
No entiendo...
Verdaderamente...
No entiendo.
Por qué?
No llores, Petra.
Escucha, me gustas, te amo,
pero...
Esto es obvio:
Yo necesito un hombre de cuando en cuando.
Asi es como yo soy.
Esto no nos afecta.
Solo uso a los hombres, eso es todo.
Eso es todo lo que hay en ello.
Solo un poco de diversión.
Tu estás siempre hablando de libertad.
Siempre dices:
"Sin obligaciones entre nosotras."
No llores!
Yo siempre volveré a ti.
Como me duele el corazón!
Como si alguien lo hubiera apuñalado
con un cuchillo.
No necesitas estar dolida.
Eso no ayudará.
"No necesitas estar dolida."
Quien asi lo dice,
no tiene "necesidad" en absoluto.
Sé que no soy tan inteligente como tú
Sé eso.
Eres encantadora.
Soy muy cariñosa contigo.
Todas las cosas duelen con amor para ti.
Quieres otro?
Debo cuidar mi figura.
Lo verás otra vez?
-A quien? A ese tipo?
Hay tantos alli?
Vamos!
Bien?
No, no lo veré otra vez.
Ni siquiera sé su nombre.
Además,
el dijo que será transferido.
Verdaderamente un negro?
Si. Por qué?
Solamente eso.
El era en verdad grande.
Te ha gustado.
El no era verdaderamente negro;
mas bien marrón,
con un rostro inteligente.
Algunos negros tiene rostros
europeos, no es así?
No podría saberlo.
Si.
Y el era uno.
Me dijo cosas encantadoras
sobre los Estados Unidos.
Karin, por favor!
Está bien, me callaré.
Pensé que nosotras habíamos resuelto algunas cosas.
No tienes porqué ponerte mal por él.
Tú tambien estás tomando.
Que tengo que hacer además?
Salirte de ello!
Te estás poniendo histérica.
Yo no estoy histérica.
Estoy sufriendo.
Tu vives sufriendo.
Es fácil para ti decirlo.
"La gente vive sufriendo!"
Esto es real.
Yo preferiría ser feliz, Karin.
Yo preferiría mucho mas ser feliz.
Todo esto me hace mal.
Que cosa?
Olvídalo!
Dime que te hace enfermar.
Tu!
Tu me enfermas.
Porque no sé
por qué estás conmigo.
Sea por mi dinero, o porque
tienes una mejor oportunidad...
o porque me amas.
Porque te amo, por supuesto.
Mierda!
Detente!
Si tu no quieres creerme...
-Creerte?
Esto no tiene nada que ver con creerte.
Por supuesto creo que me amas.
Pero no lo sé.
Realmente no lo sé.
Eso es lo que me está haciendo mal.
Escucha!
"Una excepcional contribución
a la moda del próximo invierno...
"fue hecha por Petra von Kant
con sus nuevas creaciones."
Hay una foto de ti!
-No!
Muéstrame!
Allí!
Bárbaro!
Nada mal, eh?
Dime!
Si ... muy agradable!
Muy agradable, muy agradable!
Esto es fabuloso!
La primera vez que mi foto
aparece en los diarios.
No puedo creerlo!
Te amo...
Ven aqui!
Olvidalo!
Lo tomaré.
Von Kant aqui.
Es para ti ...
de Zurich.
Zurich?
A quien conoces de Zurich?
-No tengo idea!
Karin Thimm hablando!
Quien?
Freddy!
Que estás haciendo en Zurich?
Que te trae a Zurich?
Cuando?
3 en punto en Frankfurt?
Espera, preguntaré.
Cuando es el próximo vuelo a Frankfurt?
Dos y media.
El próximo vuelo desde Bremen es a las 2:30.
Trataré de conseguir un asiento.
Si no, llámame desde Frankfurt!
Te amo.
Ese era my esposo.
Freddy está en Zurich.
Está en Europa.
Resérvame un vuelo a Frankfurt,
por favor!
Se buena!
Por favor!
Lufthansa?...
Petra von Kant hablando.
Quisiera reservar un asiento
en el vuelo de las 14:25 a Frankfurt.
Completo?
- No. -
No hay lugar en primera clase?
Bien!
Reservo el boleto a nombre de
Karin Thimm.
No puedo creerlo!
Freddy está aqui!
45 minutos antes de despegar, ya sé.
No puedo creerlo!
Tu dijiste...
tu y tu esposo...
Yo pensé que estaba terminado.
Eso fue hace años.
Podrías al menos...
haberme dicho...
que estabas en contacto otra vez.
Freddy es mi esposo.
Desde luego, le he escrito.
Tu dijiste que querías un divorcio.
Yo dije que tal vez
nos divorciaríamos algún día.
Todos podemos cambiar de parecer
en seis meses.
Tu sabes que eres?
No...
pero estoy segura que tu me lo dirás.
Tu eres una podrida putita.
Miserable y podrida.
Tu piensas eso?
Si, lo pienso.
Un pequeño y sucio monstruo!
Cuando te miro, podría vomitar.
Estarás contenta que me marcho, entonces.
Lo estoy!
Pero es demasiado tarde.
Me pregunto porque no has
trabajado la calle desde el principio.
Era menos alocado contigo, querida.
Si ...
Ya veo.
Mi Dios, que miserable eres.
Como puedes engañar
a alguien asi...
cuando tu sabes lo que te ama?
No te engañé, Petra.
Por supuesto, tu me mentiste.
No fuiste franca conmigo.
Esto es suficiente.
Te dije que te amo, Petra.
Eso no era una mentira.
Te amo ...
a mi manera.
Debes admitir esto.
Yo habría reaccionado
bastante diferente si tu...
Como alguien puede ser tan miserable?
Tu sabías como me sentía,
qué me había pasado.
Eso no es verdad.
No sabía lo que te había "pasado"
durante un largo tiempo.
Al principio, te comportaste
como si esto fuera solo diversión.
No pude menos que amarte.
No lo puedo remediar.
Te necesito. Te necesito mucho.
Haría de todo para ti.
Quiero existir solo para ti.
Eres todo lo que tengo.
Estoy tan sola sin ti,
muy sola.
Sola,
¿sin una puta?
Perdóname, por favor!
Trata de entender
que me está pasando.
No puedes ser tan cruel!
Levantate! Estoy apurada!
Oh tu pequeña y podrida rata!
Pagarás por esto.
No olvidarás esto, nunca.
Ya ni sé lo que estoy haciendo.
Por favor entiendelo!
Dame algo de dinero!
Para el vuelo y para Frankfurt.
Freddy nunca tiene dinero.
Si.
Para eso soy bastante buena.
Para pagar.
Oh mi Dios!
Cuánto?
Vamos!
- 500 -
Te daré 1000,
asi no estarás corta.
500 son suficientes. De verdad.
Toma los mil!
Que importa esto ahora?
Marlene,
llévala al aeropuerto!
Estoy demasiado borracha.
Realmente me abandonas?
Si.
No, esto no es von Kant!
Si?
No...
Te odio,
Te odio, Te odio!
Si solo pudiera morir!
Solo vete!
Que dolor! No lo puedo soportar.
No puedo continuar.
Oh, Dios, que perra!
La putrefacta putita!
Algún día te enseñaré!
Te haré sufrir.
Vendrás arrastrándote a mi,
tu, perra!
Besarás mis pies.
Estoy tan arruinada.
Qué he hecho para merecer esto?
Qué hice?
Yo la amo todavía.
No seas tan cruel, Karin!
Oh mierda!
Te necesito tanto!
Llámame, al menos!
Llámame! Por favor!
Solo déjame escuchar tu voz!
No es mucho pedir.
Llámame!
Eso no te costará nada.
No, la perra no lo haría nunca.
Ya lo tiene todo calculado.
Solo me dejará esperar...
Esto es tan sórdido!
Me das náuseas!
una sucia putita!
Y la amo tanto!
Estoy loca por ella.
Si solo supieras como duele!
Espero que sienta lo mismo algún día,
Sentir todo el vacío.
Le parecerá diferente entonces.
Es una condenada estúpida!
Esto podría ser tan delicioso,
Solo nosotras dos.
Lo entenderás algún día.
Pero será muy tarde entonces.
Demasiado tarde.
Te enseñaré...!
Feliz Cumpleaños, Mamá!
Gaby!
No está aún la Abuela aquí?
No.
Tengo tanto para contarte.
Desde luego, querida.
Marlene, prepáranos té!
Que vuelo!
Fue tan accidentado! Me sentí descompuesta.
Mama,
ha pasado tiempo desde que te vi.
Querida Mama!
Cuatro meses.
Está Karin aqui?
No.
Pero vendrá más tarde?
No lo sé.
No importa!
Ella particularmente no me gusta.
- No? -
Bueno, tu sabes...
Ella es bastante...
vulgar, verdad?
No, no lo es.
No es importante.
Madre,
Soy muy infeliz.
Infeliz?
No,
Estoy muy feliz, verdad.
No sé.
Todo esto es tan difícil.
Qué es, mi querida?
Madre ...
Estoy enamorada.
Estas...?
Que gracia!
Enamorada!
Tu reacción es terrible.
Terriblemente burguesa!
Lo siento, mi querida.
Siempre fuiste mi niñita.
Debo acostumbrarme al hecho
que has crecido.
Por favor, hazlo!
Cuéntame sobre tu novio, Gaby!
Eso es todo, madre.
El no es mi novio aún.
No sabe aún que lo amo.
Es tan obstinado.
Por tres semanas
he tratado de cortejarlo,
pero él solo me ignora,
se comporta como si no existiera.
Es tan difícil.
Se resolverá, Gaby.
Creeme!
Es tan buen mozo.
No tienes idea que guapo es.
Es muy alto,
delgado,
tiene un lindo cabello largo...
y luce un poco como Mick Jagger.
Como lo sabes?
No estoy diciendo.
Eres tan inteligente, madre.
Eres la madre más inteligente
del mundo.
Quien era?
Qué pasa?
No llores!
Qué ha sucedido?
Nada, Gaby!
Nada ha ocurrido.
Para de llorar!
No hay nada malo en todo esto!
Ocúpate del pastel y la crema!
Aléjate, vete de aquí...
y ocupate de la torta!
O eres sorda?
Fuera!
Porqué la tratas tan mal?
Ella no se merece nada mejor...
y le gusta de ese modo.
Ella es feliz como es, entiendes?
-No.
Tu no tienes porque preocuparte
de las sirvientas.
No quiero discutir contigo
en tu cumpleaños,
Pero quiero que sepas que no comparto
tu opinión en absoluto.
Todo está bien.
Los niños tienen derecho
a desarrollar sus propias ideas.
No es eso lo que se dice hoy?
Yo iré!
Puedo anunciar:
Baronesa Sidonie von Grasenabb!
Mi querida!
Feliz Cumpleaños!
Con todo mi corazón, Petra!
Ábrelo después!
Cómo va la escuela, Gaby?
-Nada mal, Tía Sidonie.
Un satisfactorio es un satisfactorio,
yo siempre digo.
Marlene, otra taza, rápido!
Pienso que Mamá trata mal a Marlene.
No creo que tengas edad
para juzgar las acciones de tu madre.
Muy bien, entonces no diré nada.
Como estás, querida?
Que podría decir?
Estoy bien.
Bonito, verdad?
Gracias.
Cuéntame...
Leí sobre tu éxito en Milan.
Felicitaciones!
Pero se sufre en extremo.
Para de reir!
-Déjala reir!
Ríe, entonces!
Estoy harta de mi trabajo;
diseñando cosas y temiendo
que no sean exitosas.
Es siempre lo mismo, y para que?
Tienes que vivir.
Tienes que trabajar para ganar dinero.
Y necesitas el dinero para vivir.
Esto es así. El dinero lo es todo.
La torta!
Ella quiere molestarme.
No creo.
Si ella solo!
No hables así!
Alguna noticia de Karin?
de Karin?
No ...
Y tu?
Sé que está trabajando para Pucci.
Oh, para Pucci?
Es muy talentosa.
Llegará lejos, estoy segura.
Talentosa?
Eso no es talento.
Solo sabe como venderse.
No estás siendo injusta?
Quizás eres demasiado subjetiva.
Ella está en Bremen hoy.
Ella está...?
Estás realmente bien informada.
A decir verdad,
Karin me llamó esta mañana.
De otra forma no lo habría sabido.
-Le dijiste...?
Naturalmente, le dije
que era tu cumpleaños.
Ella dijo que intentaría pasar,
Pero no estaba segura.
Está muy ocupada.
"Está muy ocupada"
Oh, si...
Lo sé.
Debes controlarte, Petra.
Es tan fácil ir cuesta abajo.
Me pasará!
Lo lamento mucho,
No podía encontrar un taxi!
Feliz cumpleaños!
Sidonie, luces más joven
cada día.
Verdad, tiita?
Me pasa por estar feliz.
El tráfico de esta ciudad
será mi muerte.
Cómo vas en la escuela?
-Más o menos.
Has estado peleando?
Me prohibieron que hablara.
Eso no es verdad, Gaby.
Me prohibieron tener una opinión.
Nadie prohibió nada.
Eso es una mentira.
Tu me prohibiste decir todo.
Qué niña terrible!
Calma, niñas!
Sean buenas unas con otras!
Tu me enfermas, todo lo que eres!
Bien, verdad!
-Quédate aqui, Sidonie!
Que está mal, querida?
Tu eres tambien tan falsa.
Pequeñas ratas deshonestas!
No tienes idea.
Niña revoltosa!
Te odio. Te odio en todo!
No me toques!
Si solamente supieras
que asquerosa eres!
Salud!
Paquete de parásitos!
Qué está pasando con ella?
-Pobrecita!
No soy pobrecita!
Te veo bajo una nueva luz.
Y lo que veo
me hace querer vomitar.
Romperás la casa entera!
Y qué?
Trabajaste para ello?
Tu no has hecho nada
en toda tu vida.
Primero dejaste que mi padre te mantenga,
despues yo,
Sabes tú que eres?
Una puta, Madre!
Una miserable pequeña puta!
Lo que he ganado,
Lo haré pedazos tanto como yo quiera.
Estoy siendo clara?
No entiendo una cosa.
Que hemos hecho?
Todo esto es por causa de esa muchacha.
Qué muchacha?
Karin.
Qué sobre Karin?
Todos saben que Petra está loca
por Karin.
Loca?
Yo no estoy loca.
Yo la amo ...
Como nunca he amado a nada antes.
Tú la amas?
Tu amas una muchacha?
Lo que su pequeño dedo toca vale más...
que todo lo tuyo junto.
Mama, por favor!
Vete de aquí, pequeña monstruo!
Marlene! Gin!
Diez botellas de gin!
Mi hija ama a una chica.
Que curioso!
Una chica!
Mi hija!
Karin!
No, no puedo soportarlo más!
Romperé todo! Todo!
Debemos calmarla.
Obtendrás buen rédito por esto.
Suficiente como para chismear al menos por un año.
Cierra tu sucia boca!
Me siento tan enferma.
Oh Dios, Oh Dios!
Me voy.
No tengo que aguantar esto.
Vete entonces! Piérdete!
Piensas que estoy preocupada por ti?
No quiero volverte a ver.
Nunca más, me escuchaste?
Pagarás por esto, Petra.
Vivirás para lamentarlo.
Yo no pagaré por nada.
Ya he pagado suficiente.
Nadie más se va?
La puerta está abierta.
Golpéala!
Golpéala! He tenido bastante de ti.
No tengo nada para dar.
Estoy vaciada.
Gin, Marlene! Gin!
O me dejas también?
Porque estan llorando?
Todos ustedes son tan felices.
Todos son felices.
Mi niña,
mi pobre niña!
Quiero morir, Madre.
Realmente quiero morir!
Nada hay en el mundo
que valga la pena vivir.
En la muerte...
todo está en calma...
y encantador...
y pacífico, Madre.
Todo está pacífico.
Te amo tanto, Madre!
Toma algunas tabletas,
unas gotas en agua,
trágalas...
y duerme.
Es tan bueno dormir.
Yo no he podido dormir mucho.
Quiero dormir.
Un largo, largo sueño.
Gaby está durmiendo.
Seré como antes otra vez, Madre.
Donde hay confusión,
los seres humanos son débiles.
Han pasado 35 años desde que naciste.
Gaby ha tenido un shock.
Madre, te ruego...
Esto no es ningún reproche.
Deberías saberlo.
Visité la tumba de tu padre.
Alguien dejó flores en ella.
No sé quien.
Es la segunda vez.
Tuve miedo...
Tu me despreciarías debido a Karin.
Lo sé.
Tal vez lo haga.
Llovía hace 35 años.
La lluvia golpeaba
sobre los cristales.
Tengo tanto miedo.
Estoy tan sola.
A menudo visito la tumba de papá.
Mucho más que lo que lo hacía.
Y voy a la iglesia otra vez.
Ni siquiera disfruté mi trabajo...
estos seis últimos meses.
Tenía la sensación que mi cabeza
estaba reventando de dolor.
Debes tener el coraje
de creer.
Todos necesitamos algun tipo de consuelo.
y ...
uno está solo sin Dios.
Eso no es consuelo.
Tienes que aprender a amar
sin demandar.
Es la misma cosa, créeme.
No la amé.
Solo quise poseerla.
Eso es todo.
He aprendido mi lección...
y fue muy doloroso.
Debes ser buena con Gaby.
Los niños son tan sensibles.
Lo sé.
Ella lloró
antes de dormirse.
No me tortures, Madre!
Que bien le hace a esto?
Tengo que decir lo que pienso.
Residencia de Petra von Kant.
Quien?
Un momento!
Karin.
Gracias!
Si, por supuesto me preocupaba.
Pero esta todo terminado.
No, es...
Es tarde ahora y...
No, no, puedo hacerlo mañana.
Te vas a París?
Pero, nos veremos en algun otro momento.
Desde luego.
Todo lo mejor!
Te puedes ir ahora, Madre.
Me he calmado ahora.
Me he reconciliado con el mundo.
Te llamaré.
Tengo que pedirte perdón
por muchas cosas, Marlene.
En el futuro,
trabajaremos verdaderamente juntas.
Tendrás que llamar a esto:
Libertad y diversión!
No de esa forma!
Cuentame sobre ti.