Usted, Hermann Braun,
toma esta mujer en matrimonio?
Sí.
No puedo bajar.
¡Eh, inspector!, ¡venga aquí!,
¡no se vaya!
¡Déjame ir! ¡Por favor!
REGISTRO CIVIL
¡Hermann!
¿Estás bien?
- ¡Ven aquí!
Firme aquí.
¡Ponga el sello!
EL MATRIMONIO DE MARIA BRAUN
PARA PETER ZADEK
¿Eres tu, Maria?
Estaba mortalmente preocupada.
Pensé que
te había pasado algo.
Nadie quiere comprar ahora
trajes de boda.
Demasiadas novias,
pocos hombres.
Esto es todo lo que he conseguido.
Pero puedes encontrar muchas
brochas de afeitar en el mercado negro.
Hija mía...
Vamos a freir unas
patatas con beicon.
Interrumpimos esta emisión
de la novena sinfonía de Beethoven
para anunciar estos datos
de personas desaparecidas.
Para cada uno de los nombres,
tenemos un mensaje.
5821...
Adler.
Primer nombre desconocido.
Nacido en 1910,
recaudador de Vienna.
5822...
Albartz, Eugen.
Hay cosas que me siguen
poniendo mala, en fín...
Ahora sí que necesito un té.
Encima de los riñones no es
el peor sitio, eso dicen los médicos.
Si le dan a uno en el mismo lado,
no puede ni sujetarse las muletas.
llevo seis años viéndolo,
y ya hace cinco que soy viuda.
A mí me hubiera bastado con que
mi marido hubiese vuelto.
Cuanto tiempo estuviste casada?
Aún estoy casada.
Me refiero a que no disfrutó mucho
de tu marimonio.
Sí.
Medio día y una noche entera.
Al mío lo mataron justo al principio.
En Noruega.
Estaba en la marina,
hasta que hundieron su barco.
Dos sopas, por favor.
Él sobrevivió
y nado a través de agua helada,
rodeado de petróleo ardiente
Luego tuvo que combatir en tierra.
Después se cayó por la grieta de
un glaciar y murió.
¿Por qué no te casó de nuevo?
Para consolarme,
me mandaron una foto:
Una foto de una corona con una cinta
flotando sobre las olas,
con un "Murieron para que
Alemania viviera" inscrito
Imagínatelo.
"Murieron para que Alemania viviera"
y él está muerto.
Me mandaron una foto del mar,
y él cae en un glaciar.
Una vez hubo montañas
donde ahora están los mares,
antes de la última glaciación.
¿Cómo puedes estar segura
de que tu marido no está muerto?
Porque quiero que vuelva.
¿Qué ha dicho?
Algo indecente.
No sé lo que ha dicho
pero no tiene derecho a decir nada.
Lo siento señora, le pido disculpas.
Qué vergüenza.
Ya está, abuelo Berger.
Pruébese esto.
El error de la gente es amar
a una persona durante toda su vida.
Si no tenemos patatas, comemos nabos
Si no tenemos nabos,
comemos papilla.
Pero en el amor,
sólo hay un hombre,
y cuando se va a la guerra
y le matan cinco meses después,
y te pasas el resto
de la vida llorando
¿Tiene eso sentido, abuelo?
Demasiado ancho.
No. No es bueno estar solo.
Ya le quedaba estrecho a Karl
la última vez que estuvo aquí,
en Mayo del 41.
por entones los hombres tenían
buena pinta
Ahora parece
como si hubieran encogido.
Puedes quedarte con los
calconcillos, que abrigan.
Y nadie se dará cuenta
si te quedan grandes.
¿Por tres fardos de leña?
De acuerdo.
Mira lo que tuvo María.
Tres semanas enamorada
y un día casada.
Ahora está en la estación
a cuestas con su cartel.
¿ Quieres saber por qué el amor
debe ser a una sola persona?
Porque cuando se trata de amor,
sólo hay uno
No sé cómo Maria habrá aprendido
esto siendo tan joven.
Aquí está.
Coge tus cosas, Abuelo.
Ella tiene su orgullo.
¿Cuánta leña dices que quieres?
"Orgullo," he dicho... calla.
Por fín has llegado
Estoy ordenando otra vez
la ropa de tu padre
Hola, abuelo Berger.
Es adorable volver a casa
y encontrar un hombre dentro
Y es cálido, también.
Sí, es cálido..
¿Por qué haces eso ahora?
Es mi forma de acordarme
de tu padre
El abuelo Berger puede usarlos
papa no los necesitará más,
y necesitamos leña.
Yo pensé lo mismo,
pero, ¿y las cosas
de tu padre?
Papá esta muerto y nosotros vivos.
¿Qué me darás por esto?
¿Tu broche?
¿Mi broche?
Es muy valioso.
Mira, falta uno.
¿Está bien?
De acuerdo entonces.
Espera, ahora te lo traigo.
Aquí.
¡Manojo de Nazis!
¡Bastardos mocosos!
Ya no quedan hombres decentes.
¿qué diferencia hay
entre un hombe o una mujer
si se pasa frío?
Algo tiene que cambiar.
¿Qué quieres cambiar?
No lo sé.
Pero algo tiene que ocurrir.
- ¿Conoces a Hermann Braun?
- No.
No llores por amor
porque en la vida no hay uno solo
yo amo a todo al que me atrae
Parezco un caniche.
¿Tu crees?
Es la última moda.
Según parece...
A los americanos
les vuelven locos los caniches.
Seguro que a mi Willy
le parecería mal.
A Hermann no.
Y no te contratarían
de todos modos.
- Ya lo veremos
- ¿Qué te vas a poner?
¿Para qué sirve esto?
Para tocar música.
¿Quiere que toque algo?
¿Alguna petición?
Sí.
El himno nacional alemán.
Pare.
Por el amor de Dios, basta.
¿De qué sirve el himno nacional
si ni siquiera puedes tocarlo?
Entre.
Usted vigile.
Ya pensé que no vendría.
Esperé mucho tiempo.
Aguanta esto un segundo.
Negro, de mangas cortas
y escotado.
No fue fácil de conseguir.
¿Es para usted o es un regalo?
Es para trabajar.
Todos tenemos que ganarnos la vida.
¿Y el licor?
Para mi madre.
Le ayuda a olvidar sus problemas
con su hija
y alivia las penas de su espíritu.
Tengo una valiosa edición con las
obras completas de Kleist, de 1907.
¿Le interesa?
Los libros arden con demasiada facilidad
y no te mantienen en calor.
- Si lo ves de ese modo.
- Lo veo de ese modo.
Tal vez sea mejor
en este momento.
Muchas gracias.
Y buena suerte.
No voy a cosértelo.
Sabes que no se coser, mama.
¡Mi querida hija!
!Mamá!
Vamos.
Como tienes las piernas tan bonitas
las enseñas tranquilamente.
Tu padre se revolvería en la tumba
Tampoco yo creo que esté bien esto
Pero si a tí no te hace
daño en el alma
no te hagas daño, hija mía.
Y procura que alguien te regale
un bonito par de medias...
ya que te metes en eso.
GIMNASIO UNIVERSITARIO
Asombroso.
Realmente Asombroso.
Lo aprendí aquí, en estas barras.
¿Es un nuevo modo
de buscar trabajo?
En realidad no, pero...
si lo fuera...
Seguro que ya habría
encontrado trabajo.
No necesitamos a madie más.
Tal vez no necesite a nadie más
si cuenta conmigo.
Venga aquí.
- En casa todavía tenemos puertas.
- Pues nosotros no.
Necesito su nombre, dirección...
...y edad.
¿Esta casada?
Sí.
No lleve la alianza al trabajo.
Y necesito un certificado médico.
¿Quiere dinero...
...o prefiere comida?
Puede vestirse,
Sra. Binder.
¿Está todo bien?
¿Conseguiré el certificado?
No.
Tendrá que tomarse un dencanso
durante tres o cuaro semanas.
¿He pillado algo?
Algo malo, me temo.
No podrá trabajar.
Y ahora qué hago...
Vuelva el martes.
Adiós Sra. Binder.
Y haga pasar al siguiente paciente
Pequeña Maria.
Solías darme un beso
en la frente
¿De verdad?
Sí.
Debo haberme olvidado
o he aprendido a olvidarlo.
Es triste.
Sí, es triste.
Pero háblame de tí.
Necesito un certificado médico.
Por supuesto
Esta siendo un año muy frío.
Voy a trabajar en un bar...
venderé cerveza,
no me venderé yo.
He tenido que aprender también
a dejar de creer en muchas cosas...
Pero yo te creo.
Tú sabrás lo que haces.
Si te pasa algo,
te conseguiré algo de penicilina.
No sé cómo,
pero te encontraré algo.
No me va a pasar nada.
¿Qué es la penicilina?
Olvídalo, Maria.
¿Cómo está tu madre?
La guerra no le ha quitado
su sentido del humor.
Comparte mis raciones, llora mis lágrimas,
cuenta mis mentiras
Y me deja todo el trabajo de pensar,
para que no tenga tiempo de estar triste.
Puedo darte la bicicleta de mi mujer,
si quieres
Apareció como nueva
bajo todos los escombros.
Gracias
¿Porqué no me preguntas nada de Hermann?
Usted no hace falta que crea
que volverá.
Basta con que yo lo sepa.
Mis guantes
Me robaste los guantes,
¡rata!, ¡bastardo!
¡Dílo otra vez, inútil!
¡Basta, cerdo nazi!
¿ALGUIEN CONOCE A
HERMANN BRAUN?
- Esto está muerto
- Es martes
- No esto lo que te imaginabas, ¿eh?
- No, estoy contenta
Me alegro.
- Si quieres saber mi opinión...
- No me interesa
Tu estás aquí
y tu Hermann no
Está en cualqueir otro sitio
Tal vez esté ya muerto
Y el amor es sólo un sentimiento.
No es una verdad
- Claro que el amor es un sentimiento
Y un gran amor es un gran sentimiento
Y una gran verdad.
¿la verdad?
La verdad está en la tripa
cuando uno tiene hambre.
Los sentmientos es lo que
tienes entre las piernas...
un picor que te rascas
Y para eso
necesitas necesitas tener
el estómago lleno
y alguien que esté a tu lado...
no en otro sitio o tal vez
en ninguna parte
Oye, tu amigo, está ahí...
y no pasa precisamente hambre, se le ve.
Y tiene un sentimiento por tí.
¿Qué amigo?
- Tu Bill, cariño
- No conozco a ningún Bill
No te has dado cuenta de él, ¿eh?
-No, ¿Quién es?
- Ahí
Es grande y fuerte
Lo único es que es negro.
Mejor negro que "brown"
Braun.
Era sólo un tipo normal,
hasta que apareciste
Ahora está ahí, sentado,
paralizado.
Quería conocer
todo sobre tí.
Mírale.
Como Billy Fritz.
¿Qué tal estoy?
Muy bien. ¿Por qué?
Porque ahora
quiero estar grandiosa.
Por qué lloras,
vaca tonta?
Tu hombre no está muerto.
Esta de pié, delante de tí..
Alégrate tú que
todavía lo tienes
que no te pasa como
a todas las demás
Hermann no sufrió.
Todo pasó muy rápido.
Dicen que nadie salió con vida.
Hola, soy yo.
Adivina lo que tengo.
No te lo vas a creer.
Willy.
Tu.
¿Realmente has vuelto?
Betti, ¡le has recuperado!
Somos tan tontos
Todo lo que podemos hacer
es llorar de alegría
por estar otra vez juntos,
y porque Willy está sano.
Hermann ha muerto.
¡Cariño!
Déjame.
¿Dónde vas?
- Al bar.
- ¡No, cariño!
Tengo que ir a un sitio
donde pueda estar sola.
Preciosa.
Por favor, corrígeme
si hablo mal.
¿En qué piensas?
¿Qué piensas?
Me preguntaba si es posible
no pensar en nada
¿Lo es?
Creo que no se puede
Yo creo que puedo.
¿Que piensas, que yo me hubiera
consolado tan rápido como Maria?
Hubiera deseado que sí, Betti.
¿Qué dices?
¿Por qué?
Es hermoso estar contigo, Bill.
Ahora me siento feliz.
¿Sólo ahora?
Siempre estoy feliz
cuando estoy contigo.
Yo también.
Entonces es sencillo:
Si estamos siempre juntos,
seremos felices siempre.
- Puede ser
- No puede ser
Es seguro.
Tengo algo para tí.
No deberías hacerme
tantos regalos.
Esta vez es algo especial.
Y debes prometerme que lo aceptarás
No, Bill.
No puedo aceptar este anillo.
Me gustas mucho,
y quiero estar contigo
Pero nunca me casaré contigo.
Estoy casada...
con mi marido.
¿Estás totalmente seguro?
Positivo.
¿Cómo de positivo?
Por favor, por favor, por favor.
De acuerdo.
Prométame que me ayudará
a traerlo al mundo
¿Me ayudará, verdad?
Prométamelo.
No puedo, Maria.
Soy demasiado viejo para vivir,
Y estoy demasiado asustado
para morir
Me asusta oirle decir eso.
Tonterías.
Te lo diré de otra manera, me retiro.
Me voy a vivir con mi hija
a la selva negra
Mis manos tiemblan demasiado
Para mí no es tarde...
iré a buscarlo
cuando llegue el
momento del parto.
Mi querida Maria...
Si, eso haré
le buscaré y me ayudará
a que nazca mi niño...
porque será un niño, ¿verdad?
Bueno... las posibilidades
son muchas
¿de verdad?
Digamos mitad y mitad.
Nunca me toma en serio.
Oh, sí, sí...
¿Tienes un padre para el niño, Maria?
¿Se puede tener un niño sin uno?
El padre es negro,
y mi hijo se llamará Hermann.
- No estoy enferma, estoy embarazada
- Embarazada...
- Tambien se dice "buena esperanza"
- Es bonito
"En estado de buena esperanza"
Mama.
Abuelo Berger.
No hay nadie
- Por fín solos
¿Estás en estado de
buena esperanza?
Sí.
Pues yo también lo estoy
Yo hablaré con él en alemán
¿Y tu?
Inglés.
Así decidirá de mayor
si quiere casarse con una
alemana o una americana
Las mujeres americanas
son muy feas
Los hombres alemanes son
muy feos
Yo sólo conozco un americano
que sea guapo
Yo sólo conozco una alemana
que sea guapa
- Y fuerte.
- Y rica
Y valiente.
Y tierno.
Y tierna.
Adivina en quién pienso.
¿En mí?
¿Hermann?
Mira, Bill.
Ese es Hermann.
¿Conoció al fallecido en el Bar?
Podría hablarnos sobre este Bar?
Es un bar como otro cualquiera.
Diría usted que
es un bar muy especial?
¿Un bar exclusivo para miembros del
ejército americano de ocupación?
El bar era "off limits"
los alemanes no podían entrar
Exacto, los alemanes no tienen
que buscar nada en ese sitio
Menos las fulanas que trabajan allí
¿Podemos describir así
su profesión?
Y en calidad de tal conoció
al difunto, ¿no?
¿y aceptó que él la mantuviera?
Mientras su marido era
prisionero de guerra de los rusos
usted, por bajos y egoístas motivos
inició una relación con otro hombre
con un hombre que pagaba sus favores
con chocolate y medias de seda
Le tomé mucho afecto
Parece que usted tiene un gran corazón
No.
No hace falta que lo busque
No podría entender la diferencia
A Bill le tenía mucho afecto
y a mi marido le quiero.
Verdaderamente hay una sutil diferencia
Pueden acabar el interrogatorio
Yo maté a ese negro
El bebé sera nuestro hijo
Y más tarde le explicaremos todo
Falta mucho tiempo tiempo hasta entonces
¿Qué harás mientras tanto?
Te esperaré
Eres joven
y eres una mujer guapa
Soy tu mujer
¿Y de qué vivirás?
Como no sé hacer nada
Primero aprenderé a trabajar.
Y cuando aprenda, trabajaré
Empezaremos a vivir
cuando volvamos a...
Atencion el la plataforma 1
Tren atravesando la via.
¿Quiere que se lo lleve?
No. Tu ya tienes bastante
Sé lo difícil que es ser madre
Además era un niño.
El Señor nos lo da y
el Señor nos lo quita...
quién sabe, tal vez fuera mejor así.
La pobre criatura no lo
hubiera tenido fácil en este mundo
Y tú tampoco
Yo nunca he dicho que lo
quisiera tener fácil
Pero, con un hijo negro...
Ahora es un angelito negro
Un angelito negro... eso es bonito.
¿Habrá siempre flores frescas
en su tumba?
Sí. prometido
Dime, ¿Qué vas a hacer cuando
vuelvas a tu vida normal?
No lo sé.
Pero tengo mucho por hacer
Tengo que irme ya.
Expreso 309
destino a Heidelberg
con demora de unos minutos
PRIMERA CLASE
Leni!
Déjenme pasar
¡Tengo que encontrar a mi hijita!
No se moleste en buscar aquí,
no hay ninguna niña
- ¿Perdone?
- Aquí no está su Leni, señora.
Es un niño, no es una niña.
No debería haberle puesto Leni
de nombre entonces
Quisiera un billete de primera clase
¿Cuánto cuesta?
- Depende de dónde vaya
- ¿Hasta dónde puedo llegar con esto?
Supongo que con eso
puedo entrar, ¿no?
Sí, con esto puede pasar.
No suelo viajar en primera clase
Claro, en estos tiempos...
¿Ve a ese tipo? Es francés,
pero tiene la fábrica aquí.
¿Francés?
Bueno, medio francés
Él se lo puede permitir.
Aguante un momento.
Abra la maleta y dese la vuelta.
¿y ahora?
Ya puede cerrar la maleta.
No puedo leer con claridad
desde que tengo un sólo ojo.
¿Debe pagar 23 o 32 Km.?
¿Se ha dado cuenta de lo pequeños
que son sus lavabos?
Siempre pensé que en primera
los aseos eran más grandes
porque sus viajeros eran más gordos.
Los priemros días de la reforma
monetaria no venía nadie
Ahora viene gente incluso
como usted.
Ahora sólo falta guardar el traje en la maleta
y no se olvide la bolsita...
Muchas gracias.
¿Perdone?
Oh, ¿no habla inglés?
Me habían dicho que era francés
Por eso imaginé que hablaría inglés.
No sé una palabra de francés.
Pues no hable inglés,
pero hablo su propio idioma.
¿En qué puedo servirle?
Contésteme una pregunta
muy sencilla.
¿Está libre ese asiento?
Parece que sí.
Creo que sí.
Por favor.
Gracias. No me gusta sentarme
en dirección a la marcha.
¿Nos hemos visto en alguna parte?
Estoy segura de que no.
¿Nunca?
Nunca.
Aquí tiene su billete y su maleta.
Pónga la maleta en la rejilla.
Que tenga un buen viaje, señora.
Gracias señor revisor.
- Dr. Karl Oswald...
- Encantada.
...de la empresa textil Oswald.
- ¿Un cigarrillo?
- No, gracias. No fumo.
Yo tampoco.
¿Le gusta viajar en tren?
- A veces.
Te deja tiempo para pensar.
Es justo eso lo que intento hacer
desde hace ya mucho.
No hablo inglés, lo siento.
La señora está durmiendo.
No podría usted... -
Increíble.
¿Qué le ha dicho?
Sencillamente que usted es Karl Oswald
de la industria textil,
que le gusta viajar,
y aprovechar el tiempo para pensar.
- ¿Dónde parendió a hablar inglés?
- En la cama.
¿Me permite invitarla al
vagón restaurante?
Sí, es una buena idea.
Me gustaría hablar con usted.
Sobre negocios.
Después de tres meses,
y si vemos que no nos entendemos -
Tendré algún jefe más
aparte de usted?
No, ninguno.
Seguro que se entenderá bien
con Senkenberg y los demás.
¿No hay ninguna mujer?
No en altos cargos.
Al menos todavía.
Bien. Así seré la primera.
Hasta ahora nos ha ido
muy bien así.
Senkenberg, eso es una impertinencia
No se preocupe
La prudencia es una gran virtud.
- Exacto
- Gracias
¿Y cuál será exactamente
mi puesto en la empresa?
Digamos...
asesor personal.
¿Cómo de personal?
Eso depende
De la habilidad y la iniciativa
del asesor particular
- ¿De verdad?
- Sí.
De nuestra misión con los americanos
ya se lo he contado todo.
Nunca lo olvide:
Al final todo se reduce a dinero.
No sé a qué viene eso, Senkenberg,
pero tiene usted razón.
Déjele, no le haga caso.
Habrá descubierto que Senkenberg
es agradable, y yo también
Yo no.
- Hermann se pondrá muy triste por lo del niño.
- No creo.
Dr. Konrad Adenauer
ha desmentido tajantemente los rumores
de que estaba a favor
de crear un ejército de la Alemania Occidental
- Tu no entiendes nada de eso
- Ya aprenderá.
No deberías irte de aquí,
¿Quién te va a cuidar?
"No queremos formar parte
en una nueva guerra, " ha dicho.
Necesito una casa y una vida propia.
Hay mucho que hacer hasta que Hermann vuelva
"Hemos tenido suficientes muertes.
Mucha gente jóven ha fallecido."
No te entiendo
Maria no es como tu.
"Debe ser aclarado de una
vez por todas
que estoy en contra del rearme alemán
y de la formación de un nuevo ejército."
¿Ganarás lo suficiente?
Aquí tienen un extracto del discurso
del Dr. Adenauer
"Si se afirma
que, bajo mi mandato,
tiene lugar un rearme,
sólo podré decir que se trata de pura
manipulación."
Lo siento, Betti.
Supongo que he cambiado mucho.
Al verte,
nadie lo diría con todo lo que
has pasado
- No quiere decir eso.
- Déjalo, yo me encargaré
- Tal vez sea verdad lo que dice Betti.
- ¿Qué?
Que a ese Oswald le gusta María.
¿Comprendes ahora por qué
quiero irme de casa?
Y ahora en nuestro programa
de peticiones musicales.
Em pezamos con la canción
"When the Bells Do Brightly Ring."
¿Te pusiste muy triste?
Sí, pero me consolaba saber
que tu también lo estarías.
Y que te lo puedo contar todo.
y me alegra que no me preguntes
lo que no me debes preguntar.
y que voy a construir una casa
para nosotros.
tal y como lo hubieras hecho tú.
En griego hay una palabra
para los que tienen que trabajar para otros
Literalmente es algo así como
"pedestal de hombres"
¿Yo soy tu pedestal de hombres?
No, eso no es verdad,
no soy tu pedestal
Dí tan sólo que soy tu mujer
Eso es una analogía muy tonta.
Tu eres María...
y eres mi mujer.
Y nosotros no somos griegos
No, por degracia no.
Pero eres valiente.
Eres guapa...
lista...
y te quiero.
Tal vez cambie en los próximos años.
Ya tienes todo muy bien planeado
Si, puede ser eso.
Siempre serás la misma.
Se acabó el tiempo.
Al  contrario.
Mi tiempo empieza ahora.
¿Qué ha dicho?
Vuelve a insistir en que Pency
solo vende piezas completas,
no partes sueltas.
Entendí algo sobre el
trabajo manual.
Senkenberg, ya tenemos suficientes problemas
no haga aparecer nuevos
Yo no creo problemas, me limito
a evitar que los tengamos
Con una fuerte financiación sólo podremos
adquirir dos máquinas -
"somos una firma sólida,
no una banda de especuladores."
Lo sé, de memoria.
Pero eso no resuelve el problema.
Habrá que correr algún riesgo.
No estamos en las carreras.
Ya lo sé.
Pero los americanos se están
poniendo nerviosos.
Tendremos que decidirnos.
Tiene todo la razón.
Y bien, Senkenberg?
Por una vez en la vida,
deje de ser Senkenberg!
Sea Napoleon.
O Blucher, si lo prefiere.
De acuerdo.
Tres máquinas
Eso si nos dan un préstamo,
si nos dan un crédito ERP, si...
¡si, si, si!
¡Claro que hay condicionantes!
Esa es nuestra profesión.
Somos negociantes, no contables.
Lo siento, Sr Oswald,
pero yo soy contable.
Perdóneme. Sólo quería
decirle que, un riesgo...
¿Qué ha dicho?
Ha resumido nuestras negociaciones.
¿No ha dicho que están cansados?
Tambien dice eso,
dice que está harto.
¿Y qué hacemos?
Tal vez nos hayamos pasado,
que sea demasiado para nosotros
después de todo
Eso supone renunciar al nylon.
Y la mujer alemana, que siga con tejidos...
¿Puedo decir algo?
Claro.
Vayan a tomar un brandy.
Y déjenme media hora sola.
Ese no es camino para hacer negocios.
Es algo que más que una cuestión
de interpretación, señor.
Senkenberg, por favor.
Tiene razón.
No estiendo en absoluto de negocios.
Pero sé lo que quiere la mujer alemana,
entiendo de nylon y de tejidos.
Y sobre todo entiendo del futuro.
Se puede decir que soy una especialista.
La negociación está en un punto
que no se puede empeorar más
Y ustedes siempre podrán decir no
al final
Es la primera idea brillante de todo este día
Con todos mis respetos, Sr. Oswald
La Sra. Braun no tiene ninguna
experiencia en nuestro campo
Pues ahora empezará a tenerla
Maria Braun, ha hecho una gran labor
para el bien de la empresa
Vamos, Senkenberg.
Ahora usted.
Preferiría brindar dentro de
cinco años por éxito de la empresa
Si todavía existe.
No sea pelma, Senkenberg.
Con usted nunca hay nada de diversión
Es el mejor contable, y el jefe de
finanzas más concienzudo
pero no tiene nada de imaginación.
Yo no creo que eso sea un defecto
En su puesto la imaginación
puede ser contraproducente
Alguien debe preocuparse por el dinero
por llevar las finanzas, y conseguir
los créditos
¿Dónde estarían usted y su empresa
sin Senkenberg?
¿En las carreras?
Lo ha dicho muy bien,
¿eh, Senkenberg?
Quisiera brindar
por la Sra. Braun.
Con ella sola estaríamos
seguramente en las carreras
Pero sin lla estaríamos en el cementerio.
Discúlpenme.
Estoy cansado, ha sido un día intenso
Y se muere de ganas por calcular
cuándo vamos a quebrar
En serio, los dos hemos
sobrevivido a la guerra
y juntos los tres,
sobreviviremos a la paz
Sr. Oswald, la empresa salió adelante sin usted
durante la guerra y durante seis años atrás
El único contacto que mantenía con la empresa
era por las cuentas bancarias
Oh, no pretendo reprocharle nada
La evolución de todo ha demostrado
que su intuición y su prudencia
y su talla humana han resultado grandiosas.
Pero me alegra que la empresa
pueda volver a contar con usted, Sr. Oswald
Como antes del 1933.
y me alegra haber encontrado en usted,
Sra. Braun,
una contrincante tan heterodoxa...
como buena
Buenas noches.
No se enfade con él.
Creo que de verdad le gusta enfadarse.
No estoy enfadado en absoluto.
Hasta cierto punto tiene razón
puede que no del todo.
Pero ama la empresa,
en cuerpo y alma.
Y le he dejado solo
durante esos mil años.
Soñaba con un mundo como es debido
Donde poder vivir cómodamente
Pero ahora
estoy totalmente de acuerdo con él
en su apreciación de la responsabilidad económica
de estas inversiones
Sólo que a mí me gusta más el riesgo que a él
Pero fríamente debo decir
que estamos esperando un milagro.
Yo prefiero hacer milagros
a esperar que se produzcan
Es usted verdaderamente
extraordinaria.
- ¿Tomamos otra copa?
- No. Quisiera acostarme con usted
¿Dónde está el baño?
Primera puerta a la izquierda.
Eres maravillosa.
Me gustaría volver
a llamarle de usted
Si lo prefiere
Sabe, me quedé muy sorprendido
¿Usted no quería?
Desde luego. Lo deseaba.
Yo también.
y...
Quiero que las relaciones sean claras
¿es que tenemos relaciones?
Sí, muy claras
El taxi fue de casa a la estación
Senkenberg pago los demás,
El taxi de vuelta al apartamento
y al hotel. Eso es todo
El desayuno se lo descuento.
Adelante.
Hola, Sr. Oswald.
Hola, Sra. Braun, Sra. Ehmke.
¿Interrumpo?
- En absoluto, señor.
Usted nunca molesta, Sr. Oswald.
Sólo venía a...
Ya casi he terminado.
Tenemos que comentar la reunión de ayer
Estaré en el despacho del
Sr. Senkenberg.
Ehmke y Senkenberg:
Los dos conspiradores.
Dígale a Senkenberg que venga
a las 4:00 a mi despacho
Usted también, Sra. Braun.
Tú tambien, Sra. Braun.
¿A las 4:00, Sr. Oswald?
He pasado un momento porque quería verla
En privado.
Este no es un lugar privado,
es un despacho de su empresa
De acuerdo
La oficina está cerrada
el fin de semana
¿Desea venir conmigo al campo?
Lo siento pero el Sábado
iré a hacer una visita
- Es usted...
- Soy como soy.
Ayer por la noche era muy distinta.
Ayer por la noche era una María Braun
que quería acostarse con usted
Hoy soy una María Braun que quiere
trabajar para usted.
Supongo que no quiere que la gente
piense que tengo algo que ver con usted
Lo que piense la gente me da igual,
lo que piense usted no me da igual
No me gustaría que pensara
que tiene algo que ver conmigo
Cuando la verdad, soy yo
quien tiene que ver con usted
Pero...
Pero también es cierto...
que siento algo por usted,
que usted es mi jefe
y no quiero que las cosas se confundan
por su causa.
Debe tener muy claro con quién trato:
Con usted o con mi jefe
Respeto su punto de vista.
Me gustaría hablar de mi sueldo.
¿Qué pretensiones tiene?
Necesito ganar mucho dinero
en los próximos años
¿No es eso lo que queremos todos?
Pero yo tengo una razón, Sr. Oswald
¿Ah, sí?
Creo que mientras tanto podría calibrar
lo que valdría mi trabajo
Nada más, esas son mis pretensiones.
Así que tengo que calcular
cuánto vale para mí.
Yo no.
Mi trabajo.
Bien. Su trabajo, Sra. Braun.
Ya soy viejo y por eso
soy un poco lento.
Pero lo haré lo mejor posible.
Y luego...
Ahora no, por favor.
Oh, sí.
¿Qué pasa el Sábado?
El Sábado seguro que irá usted
solo al campo
¿Por qué no va a escuchar que me he
acostado con otro hombre?
También escucha cuando
te digo que te quiero.
No es lo mismo.
Precisamente, puesto que no es lo mismo
lo escucha tranquilamente.
Y puesto que no es lo mismo,
debes saberlo tú
Si fuera lo mismo,
yo no estaría aquí.
¿Es atractivo?
Es atractivo, es amable
y es incapaz de ofenderme.
También debes saber que fui yo
quien quiso acostarse con él.
No tuve que esforzarme para ello...
Como se trata de mi jefe
y por lo tanto dependo de él
quería adelantarme para ser independiente
al menos en ese terreno.
¿Así van las cosas ahora
entre las personas?
¿Tan frías?
Yo no sé cómo les irá a los demás
Es una mala época para los sentimientos
me parece
Pero yo lo prefiero así
porque así nada me afecta
de verdad, Hermann.
Creía que estaba en el campo.
Las flores ya están marchitas,
los bombones se han derretido.
No tienes ningún derecho sobre mí.
Me siento como un colegial.
Porque lo eres, un colegial tonto
al que quiero mucho.
¿Por qué no quisiste ir al campo?
Porque me hubieras propuesto que me
casara contigo
Pues sí, y por eso...
¿Cómo lo sabías?
Con colegiales ya se sabe.
Perdona, ibas en serio y no
quiero ofenderte
Debería haberte dicho desde el principio
que nunca me casaría contigo.
Pero si quieres
seré tu amante.
Encuentro repugnante ese tono de
lucha de clases que emplea su sindicato
Cuando se grita en el bosque resuena el eco.
Y usted con su actitud de dueño de la casa
no debería sorprenderse
El ministro de economía ha dicho...
Sí, lo sé:
"Todos estamos en el mismo barco"
Pero el barco os pertenece
y nosotros remamos para que avance
Y encima parece que les molesta que
se nos pague como es debido.
Creo que se aplaza el acuerdo
Seguiremos discutiendo la semana que viene
Desde luego.
aunque los hay que no
comprenderán nunca
Vamos a tomar algo, Maria.
¿Se conocen personalmente?
Muy personalmente.
Pues no lo había notado en las
últimas tres horas.
Soy la gran maestra del disimulo:
Durante el día soy la mano del capital
y por la noche agente de las
clases trabajadoras
La Mata Hari del milagro
económico alemán.
¿Porque sus ideas sobre las personas
son tan romas como usted, Senkenberg?
Vámonos, Willy.
- Puede hacer alguna declaración?
- Pregunte a la Sra. Braun.
¿Está autorizada para ser
portavoz de la empresa?
Tiene toda nuestra confianza.
No tengo mucho tiempo
pero te llevará a casa.
Bien, ¿Tomamos antes otro vino?
¿Puede hacer antes una breve declaración
Las exigencias del sindicato
representadas aquí
No tienen otra calificación
que la de chantaje
Voy al lavabo.
¿Está de acuerdo con esa
formulación tan dura?
Por supuesto.
¿Opina usted lo contrario?
Yo no tengo opiión,
soy periodista.
Has progresado mucho, pequeña.
Tiene gracia, ¿No? Cuando siempre nos
estamos descurtizando
De todas formas lo prefiero a esa idiotez
de ir todos en el mismo barco
¿Cómo está Betti?
¿Por qué?
¿Cómo que por qué?
¿Algo va mal?
¿Qué puede ir mal?
Yo necesita a alguien con quien hablar...
y tengo a alguien que me hace la comida
Hace lo que la enseñaron.
Claro.
Pero nunca la enseñaron lo más importante:
Cómo aprender.
Ella no es como tú..
No tiene la alegría que tienes tú.
Yo tengo que estar contenta
para que Hermann pueda alegrarse y
tenga alguien de quien sentirese orgulloso
Un hombre no puede alegrarse con
una mujer que no está contenta
Qué bonito es eso.
También es hermoso lo que dijiste:
"Has progresado mucho, pequeña."
Yo me he hecho a mí misma
y eso  me gusta
No tiene sentido, Dr. Klaus.
Está de nuevo tan triste...
y terriblemente deseperado.
No llore, Sra. Braun.
Ya le he dicho,
que puedo ayudar a su marido
sin ir a visitarle
Por favor, créame
El dinero no será un problema.
En este caso concreto,
el dinero no es lo principal
Hay que actuar con mucho tiento
La palabra indicada a la
persona indicada
en el momento indicado puede
haer oscilar la balanza
Esto requiere mucha discrección
y mucho tacto
Lo sé
estoy convencida de que si alguien
puede ayudarle es usted.
Pero...
Sí, usted nos ayudará a él y a mi
Sé que podrá
pero ¿Cuánto tendremos que esperar?
Eso depende totalmente de la política
ocho días,
ocho años.
No quiero saber dónde estuviste hoy
después de la sesión,
si no, por qué no me lo quieres decir.
Fuí a comer con Willy Klenze.
¿Por qué no me lo has dicho?
Porque es mentira.
Te odio.
Tu me gustas.
¿Por qué ya no me quieres?
Porque me mientes.
Ahora no te mentía.
Acabarás volviéndome loco.
Te lo repito:
No quiero saber
dónde vas a ir mañana -
Bien.
Gracias.
Déjame acabar.
¿Por qué?
¿Por qué qué?
¿Por qué no quieres saber dónde voy mañana?
Ya no te interesas por mí. Te odio
Yo te quiero.
¿Por qué no me quieres yú también?
Antes podríamos comer.
Un buen hombre de negocios
se caracteriza sobre todo...
por su capacidad de cambiar
de opinión rápidamente
- ¿Vienes a verme?
- ¿Por qué? ¿No puedo?
No seas tonta.
Pero por qué no llamas antes
porque quería verte,
tocarte.
estás llorando.
¿Qué pasa?
Estoy llorando.
creo que sí - Estoy llorando.
y no sé por qué.
Ahora lloras tú.
Que va, yo no lloro.
Nunca lloro.
Ven conmigo.
¿A dónde?
Ya verás.
Me llamo Karl Oswald.
Hermann Braun.
Soy amigo de su mujer.
Lo sé. ¿Qué quiere?
Quería conocer al hombre que ella ama.
¿Te acuerdas?
¿Es que nunca piensan
reconstruir este sitio?
Tenían más compasión con los niños
No llores por amor
porque en la vida no hay uno solo
Hay muchos hombres en el mundo
yo amo a todo al que me atrae, trae trae
¿Le he entendido bien?
¿Es así como debo redactarlo?
Sí.
Supongoq ue no hablará en serio.
Sí, Senkenberg.
¿Le parece algo para bromear?
Está loco,
Ambos lo están.
No.
Estamos en nuestro pleno juicio, los dos
Sólo me quedan tres añois de vida,
y usted lo sabe
y quiero emplear esos años...
en vivir.
Esa idea sólo puede venir de una
mente enferma
Su mente está aún más
enferma que su hígado
Seguro que tiene razón, Senkenberg.
Pero ahora tengo la vida...
la aventura...
la llave del universo.
Y la locura.
No.
Pero tal vez...
viva en un país llamado así.
Locura.
¿Sí?
¿Todo en orden?
Por qué no viniste ayer.
No, no. Todo va bien.
¿Tienes resaca?
Un poco.
Nada serio.
No olvides que hoy es el
cumpleaños de mi madre
Oh, sí. ¿paso a buscarte?
No.
Feliz cumpleaños, Mama.
La de cosas que caben en una
cesta de estas
- ¿Quieres que te seque el pelo?
- No.
Ya trabajas demasiado, pequeña.
Mejor ve a la cocina y haz algo de café
Te presento al Sr. Wetzel,
un amigo mío.
Un muy buen amigo.
tanto...
que puede usted llamarme Hans.
Hola, Sr. Hans.
Abuelo Berger.
¿Cómo estás?
- ¿Tenías que salir ahora?
- Me estoy meando.
- ¿No puedes esperarte?
- No puedes ir en contra de la naturaleza.
Anda, anda.
- Me llamo Maria.
- Hola, Maria.
Maria Braun.
Emcantada de conocoerla, Sra. Braun.
¡Maldito viejo hijo de puta!
Bueno, ¿qué te parece?
Encantadora.
Nunca sé qué elegir.
algo dulce o...
Ahora nos hacemos una foto
toda la familia reunida.
Yo haré la foto, mama.
Oh, no, de eso nada.
Debemos salir toda la familia.
Sr. Oswald,
Si fuera usted tan amable...
Cómo no
Pero ya sabe María que soy un
desastre en cosas técnicas
Vamos, cualquier idiota puede hacer
una foto con una cámara de estas
Entonces adelante, nada puede fallar.
Que salga el abuelo también.
Ajuste el enfoque para 4 metros
El diafragma está bien ya.
Y mantengase muy quieto
o saldremos desenfocados.
Oh, no...
con lo claros que estamos...
¿Preparados?
- ¿No despertamos al abuelo?
- No, entonces no sería realista.
Siempre está durmiendo.
y nunca peca.
Ya, pero fue el único que me calentó
en los días de frío en la posguerra.
¿En serio?
Sí. Me traía toda la leña que podía.
Y no se despertaba mientras
Goebbels lanzaba discursos.
A ese también se le oye mucho ahora.
La vida tiene sus propias reglas.
Nunca se me había ocurrido pensar
que mama es una mujer
Te acercas a ella y de pronto
lo descubres
A mi me parece indecente, a su edad...
Pareceré una burguesa y una injusta,
pero no me parece bien
Cuando somos infelices,
cualquier persona feliz nos parece indecente.
Cuando Willy y yo estamos solos...
a veces imagino que estamos muertos.
Mira, en el fondo todo es lo mismo.
¿Lo ves? Muertos
Se aburre mortalmente conmigo.
Eso es lo peor.
- Entonces haz algo.
¿Que puedo hacer si no me han
enseñado absolutamente nada,
Yo sólo sé engordar
Todos engordamos.
Y pronto llegará el día que no
podré encontrar ni un amante.
Los amantes también engordan
- ¿Sabe Oswald lo tuyo con Hermann?
- No.
Cuando empezamos no era importante.
Y cuando fue importante no pude decírselo.
Díselo ahora.
Si digo algo se suicidará.
Pareces triste.
Lo estoy.
Bailemos hasta desmayar.
Hasta desmayar.
Dime qué pasa.
Te querré siempre, Maria.
Mientras viva.
¿Qué es esto?
Quiero qe sea todo tuyo,
que te sientas independiente.
Es tu dinero
y es tu vida, Maria.
yo vivo la mía
y no acepto ningún regalo
Pero es tu dinero
He llevado esta visa sólo por ti.
Por nosotros.
Lléveme a dentro, por favor.
Es para usted, Sra. Braun.
Un tal Dr. Klaus.
¿Cuándo?
¿El día 23?
La semana que viene.
¿Tan de repente? Yo...
Perdóneme. Yo...
Tengo que...
Ahora estoy muy confusa.
Tengo que aclarar muchas cosas.
Demasiadas cosas
Cosas...
- Hola, Sra. Braun.
- Hola.
Hoy me lo llevo, para siempre.
Ya no volveré jamás.
Llega usted muy tarde, Srá Braun
Su marido ya se ha ido
Pero ha dejado una carta para usted
- ¿Quién?
- Su marido
¿Mi marido?
Se fue en un taxi hace una hora.
Maria, me voy, a Australia,
o a Canadá
Viviremos juntos cuando me haya
convertido en una persona
Hasta entonces tendremos que esperar
Tendrás noticias mías
todos los meses con una rosa
Hermann.
¿Está Maria?
Sí, desde luego.
Creí que...
Gracias a dios.
¿Por qué?
Creía que...
¿Sí?
No lo sé.
¿Qué haces aquí?
Estoy trabajando.
¿Tan tarde?
¿Por qué no?
Por la noche encuantro paz y silencio
En seguida termino.
Luego puede llevarme a mi casa, por favor
Por favor.
Abajo a la izquierda.
Nadie antes en esta familia
había tenido su propia casa
Eres la primera, cariño.
Alguien tiene que serlo
Si tu padre viviera nos habría
hecho una casa también
Pero esta muerto, ¿Verdad?
Oh, hija...
¿Cómo puedes decir eso?
Es la verdad
Antes no eras tan sentimental.
Esa no es la cuestión.
Has cambiado tanto, Maria.
Te has vuelto muy extraña.
Y muy fría, ¿verdad?
- No tiene nada de particular hoy en día
- Entonces que lo diga claro
Ponga las cajas en ña habitación
He dicho que las ponga
¡No que las tire!
¡Son unas cajas muy fuertes!
No te metas.
Esa no es forma de tratar a la gente.
Tonterías.
Ese hombre cobra por su trabajo.
Tengo derecho a exigir
que lo haga en condiciones.
Exacto, eso es.
Vaya, tu... Primero haz algo decente.
- Creo que ya está todo
- Bien.
¿Qué hace ese hombre todavía ahí?
Espera su propina, imagino.
Propina.
Es normal que se le dé propina.
¿Por qué no la pide con tranquilidad?
Cada cual exige lo que le corresponde.
¿Es suficiente?
No, otro.
Bueno, así no tengo que darle las gracias.
Prefiero pagar a tener que
agradecer nada.
¿Qué es esto?
Falta una.
Había cuatro.
Me ha dado una a mi.
¿Por qué no me lo ha dicho?
Todavía no se la ha puesto.
Pensaste que Hermann
ya no la necesita.
Porque piensas que Hermman
ya no va a volver.
A mi me viene de maravilla.
No se trata de eso.
No quiero que me mienta constantemente.
Al menos vivo lo mejor que puedo.
¡Tu no vives en absoluto!
¡Qué dices!
Seguramente quiere que le pidas
que se vaya a vivir contigo
Sabes perfectamente que he comprado
esta casa para poder estar sola
Si, vivir como en una prisión.
¡Vives como si estuvieras en una cárcel!
Seguro que esa idea no te
parecería mal.
Tengo una condena que cumplir.
¿O es que es idea tuya?
¿Idea mía?
No, desde luego que no.
¡Tu con tus rosas, tu poder y
todo tu dinero!
¡Una rosa cada mes!
Eso es todo lo qeu sabes de él.
Lo mismo que si muriera todos los meses.
¿Tengo razón?
Por lo demás les mostramos
nustra extrañeza
por el hecho de que ustedes,
en contra de lo estipulado
a lo largo del contrato
Esperamos que reconsideren
lo antes posible su postura
y lo corrijan de acuerdo
a lo contratado
De otra forma y muy a pesar nuestro.
Nos veremos obligados a tomar
parte en el asunto con nuestros abogados
Sra. Ehmke, no me vuelva usted loca.
Hemos escrito esa frase
lo menos cien veces.
Y si yo no la digo no hace falta
que la diga usted.
Pero yo siempre...
Ha acabado usted esa
estúpida frase 99 veces...
Sobran por lo menos 98.
¡Y ya no aguanto más!
Lo siento.
Todos perdemos los estribos
alguna vez.
En usted es natural
porque trabaja demasiado
¿Quiere que le prepare un café
con coñac?
No tiene buen aspecto.
Haga el favor de no meterse
en mis asuntos personales.
Mi aspecto es una cosa
exclusivamente mía
Ahora conteste el teléfono
No estoy para nadie.
Oficina de la Sra. Braun.
Hola, Sr. Oswald.
Quiere hablar con usted
- Ya he dicho que no estoy aquí.
Lo siento, Sr. Oswald.
Ha salido de la oficina.
Y tampoco quiero ir a comer con él
Y tampoco quiere ir a comer con usted.
¡Oh, Dios mío! Lo siento.
Dios mío, eso sí que es divertido!
Hacía tiempo que no me pasaba
algo tan gracioso
Ahora deje de llorar.
Llámele y le puede decir tranquilamente...
que Maria Braun ha sido
poseída por el diablo
y que si quiere comer con el diablo
puede buscarme en
"Bastei" a al una en punto.
Sr. Oswald.
Llegas tarde.
Perdona. Casi no tengo fuerzas
ni para respirar.
Tengo que hacer grandes esfuerzos
para recordar...
que quiero vivir.
La vida es así.
Como si tuviéramos obligación
de querer vivir.
Y cuando comemos bien,
encima hablamos de lo buena que es la comida.
Eres una cínica.
Tal vez lo sea.
Te aburres conmigo.
Puede que me aburras.
¿Por qué no nos vamos de aquí?
Porque tu estás bien educado,
y yo hago como si lo estuviera.
Y además tenemos algo en común
tu y to...
que no sé explicar con palabras.
Y porque...
A mí me gusta vivir como vivimos.
y no me queda otra alternativa.
Eso parece muy poco
pero es mucho, porque es la verdad.
Lo que me imagino,
eso no lo tengo. No lo tiene nadie
Tu tampoco.
No podemos existir el uno sin el otro.
¿Quieres dejarme?
¿Por qué?
Entonces seríamos aún más desgraciados.
Y sería una estupidez.
Sabemos que sólo hay esperanza...
cuando conocemos la infelicidad.
Yo no me aburro contigo.
Lo peor es que piensa
que lo nuestro fue mal
sólo porque ella había engordado.
- Sí, y lo sigue pensando
- Pero no es cierto.
De hecho cada vez estaba más delgada.
No digas eso.
Después de todo, Betti
era tu mujer.
Y es mi amiga,
la única persona al que
se lo cuento todo.
Porque no escucha.
Tal vez.
Como tu necesitas alguien
que te escuche
yo quizás necesite alguien
que no me escuche.
Y su boutique va estupéndamente
Su boutique.
No me hagas reir.
Es tuya...
Si no es por tí
seguiría sentada encima de su gran culo.
Bueno, sí...
Pero de algún modo
no te has librado de Betti
Si no, no hablarías mal de ella
Te daría todo igual.
Esta era nuestra clase
Betti y yo nos sentábamos juntas.
y ella siempre me copiaba,
¿Qué es de Anneliese?
¿Cómo está?
- ¿Que cómo está?
Es dificil decirlo.
Es el tipo de mujer que
necesita un hombre:
Su igual.
Puede hablar, pensar.
Es idéntica a mí en todos
los sentidos.
¿Las mujeres deben ser iguales
a los hombres?
Por supuesto.
Pero la mayoría de los hombres
no lo saben
Porque la conciencia de la humanidad
ya siempre por detrás del desarrollo real
- ¿Eso dice Anelisse?
- ¿Por qué?
Oh, Billt, ya echarás de menos a tu
gordita Betti.
O tal vez ya lo estés haciendo,
por la noche, en tus sueños.
Tonterías.
No sé a qué viene eso ahora
Porque a mí me pasa al revés.
Mi desarrollo real va
por detrás de mi conciencia
Duerme, hijo mío, duerme
Tu padre era una oveja
Tu madre vino de Pomerania
Pomerania cayó entre las llamas
Duerme, hijo mío, duerme
Maria Braun, tienes que procurar
no volverte una estrafalaria.
¿Sr. Oswald? Soy Maria Braun.
Necesito a alguien que quiera
dormir conmigo.
Hola.
Sra. Braun.
¿Qué ocurre, Senkenberg?
¿Por qué me mira así?
El Sr. Oswald ha muerto.
Le encontró la casera.
Un fallo del corazón.
Murió mientras dormía.
En paz.
Dijo que tenía una pacífica
sonrisa en su rostro.
Como un bebé.
...en palabras del canciller
Konrad Adenauer:
"Si eso supone poner un final, amigos míos,
tenemos el derecho de armarnos,
todo lo que podamos,
todo lo que deseemos."
Y ahora los deportes.
En menos de 24 horas
comienza la final de la copa mundial
en el Wankdorf Stadium de Bern,
entre Alemania y Hungría.
Los húngaros parten como favoritos
Hasta aquí las noticias.
Radio Bávara.
Son las once en punto.
- ¿Tienes hambre?
- Sí.
Qué vulgaridad.
¿Cómo puedes pensar en comida
en un momento como este?
¿No quieres un baño?
Abro el agua en seguida.
¿La quieres caliente?
Templada.
Muy bien.
Voy ahora mismo.
Ten, coge.
No me mires así
espera a que esté arreglada.
Tienes un mujer guapa.
El abridor está en la cocina
Ah, que no sabes dónde está la cocina.
Aquí.
Te los puedes poner cuando te bañes.
Falta un paz.
Lo tiene Hans.
¿No quieres saber quién es Hans?
No.
Ni yo te lo digo.
- ¿Hay mujeres guapas en Canada?
- Sí.
- ¿Tan guapas como yo?
Mientes.
Naturalmente.
¿Por qué te has vestido?
Sí eso he hecho
Primero debo conocerle,
Sr. Braun.
Y si me recuerda
a una persona que quiero mucho
entonces no necesitaré la ropa.
Todavía no nos hemos besado.
Paciencia, Hermann, paciencia
Sólo llevamos casados dos días.
Y nuestros días son largos
¿Tienes miedo?
- Sí
- Yo también.
Hagamos un viaje.
Algún sitio en el campo.
Una luna de miel para conocer...
al hombre que amo.
¿Por qué no nos vamos?
Porque eso no se puede hacer
tan fácilmente.
Todavía tengo compromisos pendientes.
Tengo que pasárselos a alguien.
Me hacen falta unos días.
Días cortos, Hermann.
No días largos
Quizás sea mejor que me bañe.
Quizás sea mejro que antes
beses a tu mujer.
Espera que termine de comer.
Cuéntame algo.
Lo he hecho por nosotros, por tí.
Porque te quiero.
Porque sólo puedo quererte
como marido
no como a alguien a quien
tengas que regalarle tu vida
No te regalaba la vida.
Era un talonario de cheques.
Sí, un talonario.
Y yo quería ser grande para tí,
para que pudieras quererme. ¿Comprendes?
No, pero te quiero.
Y es gol! Gol! Gol!
Quiero ser tu mujer.
He estado pensando.
Vamos a firmar un contrato
que diga que todo lo que tengo te pertenece.
- ¿Incluido tu corazón?
- Eso siempre te ha pertenecido.
O me pertenece por completo a mí.
Tal vez sea la misma cosa.
Lo del contrato lo digo en serio.
Denegado.
Quiero un nuevo contrato,
en el que yo te regalo todo
lo que poseo.
¿De verdad?
De verdad.
Era tan importante para tí..
Ahora ya lo tengo.
Bien.
Pero yo soy rica.
Y voy a heredar una gran fortuna
Cualquiera puede heredar.
¿Cualquiera? Tal vez.
¿Por qué tienes que regalarme
todo lo que tienes?
Porque hoy me he convertido en tu marido
y ya no me hace falta nada
- ¿Quién puede ser?
- ¿Qué hora es?
- Las seis menos cuarto.
- ¿Qué día es hoy?
Cuatro.
Entonces es Senkenberg
con un billete para Lyon.
Oswald escribió su testamento en Lyon.
Qué curioso.
Casi me había olvidado de la fecha
Perdone Sra. Braun, persaba que... -
habíamos quedado...
...las personas eran muy complejas.
- Sí.
Le presento a Mlle. Delvaux
Hola. Por favor, pasen mientras
me pongo algo.
Y empiecen, por favor
- Pero.. -
- sin "peros" o sin "es que"
y desde luego sin "tal vez."
Disculpe, mademoiselle, pero nosotros...
Sin "peros," ¿recuerda?
Soy Hermann Braun.
En el asunto en cuestión,
dispongo lo siguiente
la propiedad de todos mis bienes
muebles e inmuebles de la empresa
en usufructo, con las salvedades
arriba mencionadas
y toda mi fortuna personal
con las salvedades
arriba mencionadas
Corresponden en su mitad
a a la Sra. Maria Braun,
que me ha proporcionado más felicidad
que cualuquier otra persona en el mundo
La otra mitad de estos bienes,
tal y como está estipula en el contrato
en el centro de reclusión de Kreuzhof
el 14 de junio de 1951,
corresponde al Sr. Hermann Braun,
que ha sido para mí un amigo,
apesar de que amaba
la misma mujer que yo.
Respetó un amor
que no era el suyo-
¿Usted conocía el testamento?.
El Sr. Oswald estaba muy enfermo.
...e hizo más sacrificio
de lo que era humildemente capaz.
Quien es capaz de un amor tan grande
es capaz de respetar un amor ajeno
y sólo quien sabe servir, puede dominar
Me duele la cabeza.
Hermann Braun
ha ganado el derecho al dominio
como ningún otro hombre
Han terminado la lectura.
Senkenberg y Mlle. Delvaux
se van ya.
Díles que me disculpen, por favor.
- ¿Te encuentras bien?
- Es sólo un dolor de cabeza.
No lo olvides
Te lo he regalado todo.
Todo el dinero
No me interesa.
Yo tambien te lo he regalado todo.
Toda mi vida.
¿Tienes fuego?
Pasan a la banda derecha.
¡Czibor chuta!
¡Es parada por Toni! ¡Parada!
y Puskas,
el gran jugador
de Budapest,
golpea el suelo con los puños.
¡No!
THE MARRIAGE OF MARIA BRAUN
¡Todo ha terminado! ¡Todo ha terminado!
Alemania es campeón del mundo
ha derrotado por 3 a 2
en la final de Bern.
Deben perdonar a este reportero
por los anteriores 30 segundos,
pero no son capaces de imaginar
lo que ha pasado aquí...