Al fin hemos encontrado agua.
- Buenas tardes
- Buenas
Hemos hecho un largo camino,
para venir a cosechar.
¿Falta mucho para llegar a Ilhéus?
No mucho.
Un día y medio más a pie.
Es una buena tierra. Todos encontraréis
trabajo en la plantación de cacao.
Me dijeron que alguien que sepa
disparar es bien recibido aquí.
En otro tiempo fue así.
Pero ahora ya sabes
con el progreso...
Antes un hombre valeroso
contaba mucho.
Pero ahora sólo los vendedores turcos...
y los comerciantes españoles
ganan dinero.
Muchas gracias.
- Buenos días, Coronel.
- Buenos días.
¿Vas al mercado de esclavos para
contratar jornaleros?
¿Quién, yo?
No, necesito una cocinera.
La vieja loca Filomena me ha dejado y necesito
encontrar otra para servir bebidas.
No pido nada difícil.
¡Que tiempos más decadentes éstos!
Éste es un lugar extraño.
Si quieres encontrar a un hombre
para matar a otro, encuentras diez.
Pero una cocinera, no
¿No te gusta utilizar la azada,
moreno?
No señor, no mucho. Pero lo hago
mejor con el rifle.
- Gracias, hija.
- De nada, abuelita.
¿Es tu abuela?
No, señor.
Y tú, ¿qué sabes hacer?
De todo un poco, señor.
¿Sabes lavar?
¿Y quién no? Basta tener
jabón y agua.
¿Y cocinar?
Lo hice una vez
para gente rica.
¡Qué hombre más guapo!
¿Estás segura de que sabes cocinar?
Si el señor me lleva con Vd.
lo podrá comprobar.
¿Y cuánto quieres ganar?
Lo que el señor quiera
pagarme.
Mundinho está en cubierta
con sus prismáticos.
El barco ha encallado.
Llamad al práctico-
Todos los pasajeros a la cubierta,
de proa, para esperar instrucciones.
Mundinho Falcäo,
promotor del progreso.
Prisionero de las arenas,
que impiden nuestro movimiento.
¡Anda, vamos!
- ¡Doña Arminda! ¡Doña Arminda!
- ¡Ya voy!
¡Doña Arminda!
Doña Arminda, venga a casa conmigo
un momento. Necesito su ayuda.
Doña Arminda,
ésta es mi nueva cocinera.
¡Anda, vamos!
Debe de explicarle todo,
porque no sabe nada.
- Ahora tengo que irme
- Pero, ¿por qué tanta prisa!
El coronel Jesuino Mendonça ha matado a
Doña Sinhazinha y al Dr. Osmundo.
- Pero, ¿por qué? - ¿Cómo que por qué.
Encontró a ambos en la cama
¿Por qué otra razón crees
que lo habría hecho?
- ¿Doña Sinhazinha y el Dr. Osmundo?
- Sí, sí.
Mi difunto marido me lo había dicho
en una sesión espiritista.
Doña Arminda, ahora no tengo tiempo
para escuchar historias.
Este crimen hará que el bar
se llene de gente.
Habrá una confusión enorme.
Explíqueselo todo a ella.
Y tú, vete a dar un baño,
que lo necesitas.
¡Hasta luego, doña Arminda!
Niña, ¿de dónde vienes
que estás tan sucia?
Yendo en busca de trabajo. Hemos caminado
más de cuarenta días de viaje.
Aquí serás bien recibida,
hija mía.
Joäo Fulgencio, ¿sabes las
últimas noticias?
- ¿Aún sigues así? A ver si acabas.
- Tengo un mensaje para Vd.
El Coronel Ramiro me ha dicho que le lleve
una botella de su mejor coñac a su casa.
- Dice que se la traiga Vd.
- Sólo me faltaba eso
¡La botella!
Quizás necesitan un representante
ciudadano y no un Coronel para el Cacao.
- ¿Y por qué?
- Para brindar por el asesino.
- Chao
- ¡Hasta luego, Don Eusebio!
Hoy es un día en que uno debe
de portarse como un hombre.
Sí, sí, desde luego.
Coronel Ramiro.
Coronel...
- Coronel.
- Gracias.
Brindemos por un hombre que lavó
con sangre su honor mancillado.
En su calidad de amigo, compadre,
intendente y líder político de Ilhéus.
Vaya a su hacienda y descanse
una semana o más,
porque sé muy bien lo que
está sufriendo.
Después vuelva y
preséntese al juicio.
No se preocupe, porque el Dr. Mauricio
Caires se encargará de su defensa.
Y tiene mi palabra de honor, en presencia
de todos los coroneles de la región,
de que nada le va a suceder,
en lo que esté a nuestro alcance.
Bebo a su salud,
Coronel Jesuino Mendonça.
Dicen que ella estaba desnuda,
totalmente desnuda.
Totalmente, sólo llevaba
unas medias negras,
¿Negras?
¡Medias negras!
¡Finísimas!
¡Francesas!
¿Se imaginan..
... del otro lado del mundo...
¡Ves a trabajar, holgazán!
Oí que todo comenzó
en la Academia.
Hay mucha promiscuidad.
Eso en casa no sucede.
Al final dieron un paso en falso
Quienes estaban allí,
cunado Jesuino entró,
no oyeron nada.
A esas horas nadie
oye nada.
Bien hecho, Coronel.
Hizo justicia.
Es lo que cualquiera de nosotros
hubiera hecho en su mismo caso.
Obró como un hombre de bien.
No nació para ser cornudo.
Era la única manera de
quitarse los cuernos.
Pero por la noche se olvidaba
de los principios morales
y perseguía a negritas
de menos de 14 años.
¡Doña Sinhazinha! ¿Quién lo hubiera
dicho? No salía de la Iglesia.
Esto es lo que pasa por
ir a menudo a la Iglesia.
Una mujer casada, que viva agarrada
a las faldas de un cura, no es bien vista.
Especialmente a las faldas
del Padre Basilio.
Mira quién viene por aquí:
Tonico Bastos.
Mira qué serio viene
con su elefante.
Quien lo viera no podría imaginar que es
el mayor conquistador de estos parajes.
Si Doña Olga lo encontrase
en la cama con otra,
es capaz de hacer lo mismo
que el Coronel Jesuino.
Dos balazos a cada uno de ellos.
Es suficientemente hombre para
hacer esto. Bigote no le falta.
Nuevas agencias bancarias...
impresión de diarios,
el periódico de cada día,
una avenida sobre la playa...
nuevos técnicos para el cacao,
e incluso tengo una bailarina
que baila desnudándose.
Pero te voy a decir una cosa:
más importante que todo esto
es la llegada del Ingeniero.
Si él llega,
nuestra candidatura es
sinónimo de victoria.
No te preocupes, vendrá. Para mí
es una cosa casi personal.
Y con él, se podrá
dragar todo el puerto.
En Río, entré en contacto con una compañía
de cargueros suecos.
Están dispuestos a establecer
una línea con Ilhéus,
tan pronto como se haga paso
para navíos de cierto calado.
Y cuando entre la primera
nave sueca...
será el fin del poder de
los Coroneles...
... y de los asesinatos sin fin.
La explotación se quedará aquí
y no en el puerto de Bahía...
... o en el de la Capital.
El progreso vendrá por el mar.
Y cuando ese día llegue será el fin
del poder de Ramiro Bastos.
Y eso será el fin del reinado
de su hijo Tonico...
el bien amado.
¡Qué bastardos!
Da pena.
El mes pasado toda la ciudad andaba
detrás de Doña Sinhazinha.
Pedía ayuda para el cacao.
Todos caminaban descalzos.
Y ahora, ni una visita,
ni una flor...
... ni un ataúd decente.
No vale para nada.
¡Qué locura!
¿Qué hace esta joven aquí?
Ella es diferente, pero cuando su padre
se entere, lo va a pagar caro.
El Coronel Molk no está.
Se fue a su hacienda.
Lo encontré esta mañana
en el mercado de...
¡Oh, ahora me encuentro mucho mejor!
¿Me das un beso?
¡Mundinho Falcäo! La ley del progreso
tendrá su dirección.
Esta bailarina no parece de
este mundo. Es fabulosa.
Doctor, la diversión también
es cultura.
Son nuevos tiempos,
¿verdad, Capitán?
- ¡Hasta mañana, Joäo! Chao.
- Chao
¿Qué estás haciendo aquí?
¿Por qué no te has ido a dormir?
El joven no me ha dicho nada.
¿Qué joven?
El señor no me ha dicho
que quería mañana.
Esta bien. Ahora vete a
tu habitación a dormir.
Mañana hablaremos de eso.
Buenas noches, señor.
¡Espera, chica!
¿Cómo te llamas?
Gabriela.
Hoy quiero estar más
bonita que nunca.
Todo capricho es poco.
Nunca había visto a la señora
tan preocupada
Los dos funerales tienen
que pasar por aquí.
¿Y qué pasa? No habrá nadie
para acompañarlos.
Pero todos los hombres
querrán asistir al cortejo.
Y se quedarán mirándome.
Ninguno de ellos hablará
conmigo, Gertrudis.
Pero sé que todos me miran
...y yo sé, yo sé que
todos ellos me desean.
Yo disfruto con ello.
Es la cosa con la que
más disfruto en este mundo.
¡Vamos, carajo, date prisa!
El bar está repleto de gente y no
tenemos nada de comer. ¡Déjame ver!
Parecen buenos.
Buñuelos de bacalao.
Bueno.
Esta chica sabe cocinar.
Y qué bonita que es. Cuando ríe
deja a la gente...
Sí, sí. Vamos.
Haz tu trabajo.
Mira. Ahí viene
el Profesor Josué.
Parece que él lo ha
logrado al fin.
¿No has leído el poema que ha publicado
hoy en el diario?
¡Aquí está!
"Nuestro amor es eterno
como la propia eternidad.
Más inmortal que
los inmortales."
¡Qué dulzonamente enfermizo!
No te burles del amor.
Ni tampoco de la eternidad.
Para mí esto de amor eterno
son historias de mujeres.
No entiendo por qué ningún poeta escribe
una poesía sobre el amor fugaz.
Es algo tan hermoso.
¡Eh, Mauricio!
Mira esto.
Incluso después de muertos,
ellos pueden encontrarse.
Ella lleva en su interior
la sangre de Ofenisia.
Doña Sinhazinha
aparentaba ser otra cosa,
pero tenía la ambición
de Ofenisia.
Su misma vocación
para la desgracia.
- Perdone, ¿quién era Ofenisia?
- Una antepasada mía.
Una belleza fatal que se enamoró
de Don Pedro II.
Murió del disgusto que tuvo
por no poder estar con él.
- ¿Dónde?
- En la cama. ¿Dónde había de ser?
¡En la Corte! No importaba
si era amante de él.
A partir de ahora no podremos ver allí a
Glória. El Coronel, su amo, ya ha llegado.
Yo no disculpo a la mujer casada,
que olvida sus deberes.
Pero también sus maridos
tienen la culpa.
Glória viste lujosamente,
no sólo con lo bueno,
sino con lo mejor.
¿Se gastará tanto el Coronel Coriolano
en su propia esposa?
En la tierra de mis padres,
Siria,
... una mujer desvergonzada
acaba acuchillada:
... cortada lentamente
en pedacitos.
¿Qué quieres decir, Nacib?
¿En pedacitos?
Si, en pedacitos. Comenzando
por los pezones.
- ¡Qué horror!
- No, no es ningún horror, doctor.
Una mujer que traiciona a su
marido es una cualquiera.
Una puta... y no merece
otra cosa.
Si yo fuera casado y mi mujer
me hiciera cornudo...
La haría picadillo.
¿Y al amante?
El hombre que deshonra a otro...
...es cogido por los hombres
más fuertes de las montañas.
Le quitan los pantalones,
le separan las piernas...
... y con una navaja
bien afilada...
- ¡Zac!
- ¿No me digas qué?
Sí, castrado.
Pero muy tarde.
¡Qué costumbre más extraña,
Nacib!
- En fin, cada pueblo tiene sus costumbres.
- ¡Demonios!
¡Tan fogosas como son las turcas!
Debe haber una gran cantidad
de burladores capados.
No, las mujeres allí no se exhiben como
nuestra amiga, con sus tetas en la ventana.
Las mujeres van cubiertas de la cabeza
a los pies. Sólo muestran sus ojos.
Yo... he venido sólo
para traerte esto.
No es nada importante.
Aquí lo tienes.
¡Qué bonito!
He estado un rato esperándole,
para que me dijera
lo que quería mañana.
Se ha hecho tarde
y me he dormido.
¡Claro, porque trabajas tanto!
¿No está cansado?
ESCANDALOSO ABANDONO
DEL PUERTO.
Ese asalariado tiene que
tener más cuidado...
con sus palabras.
Las amenazas no nos intimidan
y no pueden cambiar la verdad,
El abandono del Puerto
es algo escandaloso.
Nunca se ha hecho nada
para librarse de esas arenas...
que impiden nuestro progreso. Quien ataca al capital,
ataca a todos los que obtenemos un provecho.
¿Qué es todo esto?
¡Calma! ¡Calma!
Turco...
Turco.
¿Hay alguien que haya puesto
alguna cruz sobre la piedra?
No, creo que no.
Esto parece un cementerio.
Cuarenta y cinco días y
no ha sucedido nada.
Mundinho haría mejor
enviándonos otra bailarina.
Así estaríamos todos contentos.
Mundinho cumple lo que promete.
El pueblo de Ilhéus
lo sabe bien.
Hay que tener cuidado para no
prometer cosas de más.
Y mucho más cuidado aún con
las palabras de un periodista comprado.
Mi diario tiene opiniones propias.
No hay periodistas comprados.
Pues que vaya con cuidado
con lo que publica.
¿Vas a matar a la chica?
¿Qué has venido a hacer aquí, eh?
Le traigo su almuerzo.
La tenía adentro, pero
Vd. no se presentó
¿Está enfadado?
¡No!
¿Puedo ir al cine con
Doña Arminda?
Volveré pronto y así podré
hacer la cena.
Sí, claro que sí.
Ves al cine.
Y aquí tienes también para
pagar a Doña Arminda.
¡Eres un encanto!
¡Deliciosa Gabriela!
Eres muy guapo.
¿Crees que vas a ser tan bonita
toda la vida, Gabriela?
Aprovéchate ahora, porque
luego será tarde.
Juraría que no has pensado en
pedir nada al Sr. Nacib, ¿verdad?
Ya le pedí ir al cine con Ud. señora.
¿Qué más tendría que pedirle?
¡Todo! ¡Todo lo que quieras
que te de!
Si supieras hacer esas cosas
que les atraen...
... dando
...negando.
Quizás entonces él
se casaría contigo.
Buenas tardes.
Buenas tardes, señor Coronel.
Sabes que es una pena
que una morenaza como tú,
- ...esté metida siempre en la cocina.
- ¿Por qué?
Estropea tus manos.
Tendrías que abandonar
las sartenes.
Si quisieras, yo te podría
dar de todo.
Una casa decente,
una sirvienta,
una cuenta corriente
de ahorro.
Tienes una bella figura de mujer.
Estoy prendado de ti.
Entonces, ¿qué dices
de mi propuesta?
Que no la quiero, Coronel.
Aquí no me falta de nada.
¡Oh, Gabriela!
Doña Gabriela,
¿cómo está?
Pero, ¿dónde has estado?
Me he retrasado un
poco. No es nada.
Ve a servir las mesas.
Y tú, ves a ayudar. ¡Anda!
Mejor, me quedo con
Gabriela aquí.
¡Anda! ¡Anda!
¿Y tú también?
¡Ah, la reina de los dulces!
Un día serás mía.
De cocinera.
- ¿De qué te estás riendo?
- De tu cara de preocupación.
Estás enamorado, ¿eh, Turco?
Mira. ¿Sabes cuál es
la única solución?
El matrimonio.
Cásate con ella.
Esto que dices es absurdo.
Uno se casa con una
buena mujer...
de familia conocida,
educada...
que tenga una dote y que
sobre todo sea virgen.
Tú cuando te casaste con Olga...
Me casé con ella, porque era propietaria
de millares de hectáreas de cacao.
La propiedad es una vieja pasión
de la familia Bastos. Sólo por eso.
Vamos, dejemos esta conversación.
Es absurda.
¡Gabriela!
¡Oh, qué hermosura!
Es para ti, para que
te sirva de compañía.
¡Qué bueno! Dos regalos
a la vez. Es Vd. tan bueno.
¿Por qué dos?
El pajarito y otra cosa, que le diré
cuando llegue tarde por la noche.
Mira, quiero decirte una cosa...
- ¿El qué? - Una cosa que no
me agrada, que me preocupa.
¿Es mala la comida? ¿O lavo
mal la ropa?
No, nada de eso.
Es que...
No quiero que vengas
al bar.
Lo hago para ayudar y para
que no se enfríe la comida.
Lo sé, pero los clientes
no lo saben.
¿No queda bien que venga
una cocinera la bar?
Sí, eso mismo.
Algunos no dicen nada...
pero otros se quejan.
Bien. A partir de mañana,
entraré por la puerta de atrás..
para traerle su almuerzo.
Te gusta, ¿verdad?
Puedes ocuparte también del vino, pero
no de servirlo. Te quedarás en la barra.
Ahora tengo que irme.
¿Tan pronto?
Sí, sí. Tú no puedes venir.
¡Ven aquí!
Escucha, ¿de verdad me quieres?
¡Mi hombre encantador!
Me gustas mucho.
Sabes: no son ellos los que no quieren
que vayas al bar,
soy yo porque...
me pongo celoso al ver cómo todos te
hablan, te tocan...
incluso te meten mano
ante mis propias narices.
- A mi no me molesta, no digo nada.
- ¿De verdad que no te importa?
¡Ha llegado el Ingeniero!
¡Bienvenido a Ilhéus
Ingeniero Rómulo.
Muchas gracias.
- ¿Conoce al Capitán? - Su llegada es
un acto histórico para nuestra ciudad.
Un brindis por nuestro Ingeniero,
Rómulo Viera.
¿Cómo?
¿No hay respuesta?
Imposible.
Ninguna explicación.
Es muy raro.
¿Qué es lo que hice mal?
Nadie obra así.
¿No te dio ninguna razón?
La leyó y me mando devolverla.
Muy bien.
Gracias.
Loca...
...insensible.
¿Quién se cree que es?
Una chiquilla,
hija de un Coronel.
No respeta nada.
Causa sufrimiento como
quien... pela un plátano,
¡Ay! ¿Si supiese cuanto me gusta?
¡Ay, mi pobre pecho cansado!
Un verso alejandrino perfecto.
Pareces preocupado, Tonico.
Mundinho ha marcado un punto a favor
con la llegada del Ingeniero.
¿Por qué no te ocupas de tu
propia vida?
- Tú eres quién debería estar preocupado.
- ¿Por qué?
El Juez ha alquilado una hermosa casa
en el Paseo Quatro Borboletas.
- ¿Para qué? ¿Para quién?
- Piensa un poco: usa la cabeza.
- ¿Qué haces con eso?
- Doña Gabriela no estaba en casa.
Tonico...
Cuando hablabas de casarse,
¿lo decías en serio?
Claro, Árabe.
Si fuese yo...
He estado pensando y...
- Tú también quieres.
- El problema es que...
... ella no tiene los documentos.
No sabe cuándo nació. No sabe
el nombre de su padre y de su madre.
No sabe cuántos años tiene.
Soy tu amigo y también propietario
del Registro Civil.
Te puedo proporcionar
documentos falsos.
- Pero, ¿no es peligroso?
- De ningún modo.
Ilhéus se ha construido en base
a falsos documentos, certificados de propiedad.
Centenas de millares de hectáreas.
- Pero con una condición.
- ¿Cuál?
Olga y yo debemos ser
testigos del matrimonio.
Pero vosotros ya
estáis convidados.
- Tonico, sabes muy bien que eres
mi mejor amigo. - ¡Felicidades, Turco!
Quería sólo que vinieras
un momento para decirte que...
...lo he decidido.
Quiero casarme contigo.
¿Para qué hay que casarse?
No veo por qué.
¿Cómo? ¿No aceptas?
Lo acepto. Pero me gustaba
tal como ya estábamos.
Entonces, aceptas.
Voy a contratar empleados,
comprar vestidos
Quiero pintar la casa.
En fin: una vida nueva.
Y a partir de ahora, irás a dormir
a casa de Doña Arminda.
- ¿Por qué?
- Porque ahora somos novios.
Y no queda bien dormir
en la misma casa.
La ciudad hablaría
y se sabría.
¡Bravo, Turco!
Felicidades.
¡Lo has conseguido!
¡Quietos!
¡Silencio!
Finalmente Ilhéus
lo ha conseguido.
El amor de Felisia y el Emperador
revive en Gabriela y Nacib.
Algún tiempo después...
Estate tranquila. Tu padre
ya está llegando.
¿Qué está escrito allí, Sr. Nacib?
Chito. Cállate o todos sabrán
que eres analfabeta.
Y no me llames Sr. Nacib...
Soy tu marido y tú mi mujer,
no mi criada.
No se enfade Sr. Nacib. Pero,
¿qué es lo que está escrito allí?
Ya no me acuerdo.
Y no hables con
la boca llena.
¡Eh! Ven a empujar
Buenas tardes, Profesor.
¿Qué es lo que pasa? Con tanta gente
yendo de un lado para otro.
Han incendiado el diario.
Ha sido la gente Bastos.
Fue por culpa de este
estúpido Ingeniero.
¿Cuál? ¿Aquel de allí?
¿El que habla con su novia?
¿Mi novia?
Se equivoca.
Es tan sólo una conocida.
Aquí en Ilhéus, sólo hay una mujer
que me quita el sueño.
¿Puedo saber quién es?
- ¿Decírselo a Vd.?
- No sea tímido.
¡Vete a casa!
Sé que Vd. ya ha acabado
sus estudios sobre el Puerto.
He enviado un telegrama pidiendo
continuar dirigiendo los trabajos.
Si yo fuese Vd.,
no haría eso, no.
Enviaría un telegrama
pidiendo ser sustituido...
y no esperaría a que llegase...
¿Sabe que pasado mañana
sale un barco?
¡Pasado mañana!
Ése es el plazo que le doy.
Tonico, ¿sabes ya la última?
Malvina, la hija del Coronel Melk
huyó en el barco a medianoche,
dicen que para encontrarse
con el Ingeniero Rómulo.
No dejó ninguna carta,
ni se despidió de nadie.
Ha abandonado todo y el Coronel
Melk se ha vuelto loco de rabia.
Se ha pasado la noche entera
gritando. ¡Pobre infeliz!
Se te saluda, Nacib.
Dame un coñac.
Desde luego, Coronel.
¿Ése es el coñac, Turco? Espero que sea
portugués y no esa mezcla que sueles servir.
El coñac es bueno, Coronel.
Puede bebérselo sin miedo.
Y yo no soy turco,
soy italiano.
Mi padre era árabe y
mi madre napolitana.
Pensé que era lo mismo.
No, no es lo mismo.
- Profesor, ¿otra copa?
- No, gracias, Nacib.
Hoy dejaré la puerta
sin cerrar.
Si Vd. Profesor quiere,
puede venir.
Perdone la escritura.
Suya. GLORIA
Voy a hacer que olvides esta noche
a esa malvada joven.
Ya la he olvidado.
¿Te gusta Glória?
Te adoro. Te adoro.
Mira...
una casa como ésta...
...con tanto lujo y criada...
no te la puedo ofrecer.
Soy un pobre profesor
de ingresos reducidos.
Pero amor... amor, si que puedo.
Caminando los dos del brazo
por la calle...
nos enfrentaremos a esta
sociedad hipócrita.
Viviremos en mi pequeño cuarto,
encima del cine.
Pobres, pero ricos en amor.
¡Ah no, no, hijito!
Así no va a poder ser.
Yo quiero amor y confort.
A mi hombre y a mi Coronel.
Conozco de sobra la miseria...
y no me gusta ni una pizca.
Si me quieres, ha de ser así:
a escondidas.
Y muy bien escondidos.
Si el viejo lo sabe, estoy perdida.
Todo cuidado es poco.
Querría darte una cosa...
para que me recuerdes todo el día.
No podría comprarlo, porque sospecharía.
Cómprate un par de zapatos...
... de mi parte. Y no digas que no.
Cómprate unos zapatos,
así cuando andes pensarás en mí.
Bien, Coronel. Con su apoyo
la elección está asegurada.
Los votos de Itabuna acabarán con la
carrera política del Coronel Ramiro Bastos.
Es algo que lamento. El Coronel
Ramiro es un gran hombre.
Pero su tiempo ya ha pasado
y el no quiere admitirlo.
Es verdad.
Por favor.
- Buenas noches, Coronel.
- Buenas noches.
¡Ah, una curiosidad!
¿Qué es lo que le hizo decidirse
a apoyar mi candidatura?
Siempre he sabido con certeza
cuál era la hora de votar.
Ese desgraciado no está aquí.
Miremos por otros sitios.
Vosotros, mirad por allí.
Los demás venid conmigo.
¡Fagundes!
¿Qué estás haciendo aquí?
- Estás sangrando.
- He disparado a un hombre.
Era un coronel.
¿Por qué le has disparado?
¿Qué te había hecho?
A mi nada. Fue el Coronel Melk
quien me lo ordenó.
Gabriela, tienes que ayudarme.
Ves a casa del Coronel Melk,
que esta con otro jefazo.
- ¿El Coronel Ramiro?
- El mismo
Te pido disculpas, pero
necesito ayuda.
¡Ve ahora! ¡Vamos!
¿Qué buscas por aquí, muchacha?
- Quiero hablar con el Coronel Melk
- Se ha ido a su casa.
Entonces quiero hablar con el Coronel Ramiro.
Fagundes está escondido en casa.
Espera aquí.
¡Gabriela!
Tonico, Fagundes está
escondido en mi casa.
Está herido.
Necesita ayuda.
Él se ocupará, Gabriela.
¡Entra!
- ¿Lo sabe Nacib?
- No, no sabe nada. Estaba durmiendo.
Entonces no le diremos nada.
¿Te parece bien?
- Es mejor que no sepa
- Vamos adentro, por favor.
La señora, sin saberlo, salvó
a la ciudad de un gran incendio.
Es bueno saberlo.
- Señor Coronel, tengo que volver a casa.
- No se preocupe.
Tonico va hacer que le preparen
un caldito en Intendencia.
- Pero es tarde y Olga está dormida.
- Entonces despiértala.
Y llame a mis colegas
Melk y Amancio.
Quiero a los dos ocupándose de
este asunto y esta vez sin errores.
- ¡Está bien!
- Doña Gabriela.
Mi agradecimiento.
- Con permiso, padre.
- Hasta pronto, Coronel.
Ilhéus ha caído en poder de
los pistoleros de Itabuna.
Y el Coronel das Onças
ha sido herido.
Si encuentran al que disparó al Coronel
das Onças y lo hacen hablar,
el Coronel Ramiro pondrá a sus hombres
en acción y será la Guerra del Cacao.
No, no se preocupe.
No sucederá nada de eso.
¡Ah, no lo sé! El Coronel Ramiro Bastos
es un hombre duro y valiente.
¿Quién va a derrocarlo?
¿Mundinho?
- ¿Ya ha vuelto a casa, Sr. Nacib?
- Sí.
¡Qué día, tan lleno de confusión!
Está noche dormiremos sobre
un barril lleno de pólvora.
¿Y por qué será así, Sr. Nacib?
No, no te preocupes.
Ve, acércate. Ven.
Tengo tanto sueño...
Pero si el Sr. Nacib quiere,
yo también quiero. Siempre quiero.
- No sé si hoy puedo.
- Sí que puede, Sr. Nacib.
Me siento como si
no estuviera aquí.
¿Quiere algo de comer o de beber?
¿Un jugo de mango?
¿Para qué necesito un jugo?
El cariño se acabó.
Antes, eras tú la que querías.
El Sr. Nacib llega siempre a casa cansado
y no sé si aún me quiere o ya no me desea.
Pero, ¿qué es lo que dices?
Yo puedo llegar cansado,
pero para algunas cosas estoy siempre
dispuesto. No soy ni un viejo ni...
Basta que el Sr. Nacib mueva un dedo,
para que me tenga siempre a su disposición.
- Sólo tiene que decirlo.
- ¡Ah! Y otra cosa...
Antes eras un fuego ardiente,
un viento impetuoso...
Ahora sólo eres una brisa,
un vientecito.
Ya no le agrado al Sr. Nacib,
¿verdad?
- No.
- Es la verdad.
No, me gustas mucho y sin ti
no podría vivir.
¡Alegría!
Sr. Nacib, tengo alguna noticia
que no se la va a creer.
Tuisca es ahora famoso.
¡Es un artista! Está trabajando
en el Circo.
Como profesional:
un artista de verdad.
¿Se encuentra mal, Sr. Nacib?
Sí, muerto de cansancio
y de sueño.
Mucha gente se ha quedado
en el bar hasta ahora
El Capitán, el Doctor...
El Sr. Nacib debería dejar el bar
un ratito el jueves,
para poder ir al circo.
No, ese día iremos
a una conferencia.
- ¿A dónde, Sr. Nacib?
- A una conferencia, Bie.
Es de un poeta. Un doctor que recita
unas poesías que debes escuchar.
¡Es magnífico!
La conferencia será el jueves
en la Prefectura.
He comprado dos entradas:
para mi y para ti.
- ¿Cómo es una conferencia?
- Es una cosa fina.
- ¿Mejor que el cine?
- Mucho mejor.
- ¿Mejor que el Circo?
- El Circo es para los niños.
¿Y qué hacen? ¿Hay baile o música?
¿Sabes? Tienes que aprender
muchas cosas, Bie.
Te lo explicaré todo.
Préstame atención.
Hay un hombre: un doctor,
un poeta.
- Dice unas cosas...
- ¿De qué habla?
De cualquier cosa.
Habla.
Habla de lágrimas
y nostalgia.
Él habla.. y nosotros escuchamos.
- Él habla y la gente escucha.
- Sí.
¿Y después?
Después, cuando ha acabado,
aplaudimos.
Habla de cosas hermosas:
muy importantes.
A veces, son difíciles
de comprender.
Sr. Nacib: él habla, nosotros oímos
y no entendemos.
¿Y Vd. dice que eso es más
bonito que el cine o el circo?
Perdóneme, Sr. Nacib.
Vd. es un hombre instruido.
Pero mejor que el circo
nunca puede ser.
Bie, trata de entenderlo.
Te lo he dicho mil veces.
Ya no eres una criada, sino
la Sra. Saad.
Trata de entenderlo.
Lo mejor de la sociedad de Ilhéus
asistirá a la Conferencia.
No podemos perder esta ocasión para
ir a algo tan vulgar como el circo.
- Sr. Nacib, ¿por qué no podemos ir al circo?
- Porque no.
Comprendo. Si el Sr. Nacib
no puede ir, está bien.
Tuisca se podrá triste, porque
le había prometido que iríamos.
Pero si no puede ser, aplaudiré
al Sr. Nacib y a mí.
No, basta con que aplaudas
al poeta.
Sr. Nacib, déjeme ir al circo. Iré
a la Conferencia otro día.
No hay conferencias cada día.
Tampoco circo.
Peor para el circo.
¡Qué aburrida esta la sala!
¡Mira qué mujer más rara!
Y encima se le ocurre venir
a la Conferencia.
Esta noche quedará para
la historia de Ilhéus.
Un momento.
Papá...
Doña Gabriela,
¡qué sorpresa!
Su hermosa y dulce figura...
... sufría al llegar a la madrugada.
Y en el otro lado del balcón,
la negra barba del Emperador...
Graciosamente apoyada
sobre la ventana...
Ofenisia se entregaba a
los gritos...
¡A los llantos!
A los llantos, Dr. Argileu.
Ruego me disculpen,
Graciosamente apoyada
sobre la ventana...
Ofenisia se entregaba al llanto,
al llanto...
...impávida, inmaculada
y solitaria.
Permanecía esperando en su rincón,
resignada y altiva,
pensando en aquel que su corazón
no podía olvidar.
¡Oh Ofenisia, Ofenisia!
¡Oh, dulce figura!
Ya fuese por la tarde o por la noche,
lloviese o hiciese sol...
entonaba su canto:
do re mi fa sol...
... de ese amor tan seriamente
dolorido.
Ofenisia, Ilhéus rinde homenaje...
a la voz de ese poeta trovador.
Y si los dioses permitiesen
que pudiera volver en el tiempo,
sería el quien aún te amaría.
Eras la más bella de la noche.
Ahora tengo que darme
una vuelta por el Bar.
¡Tuisca!
¡Gabriela!
¡Ladrón! ¡Hijo te puta!
¡Te voy a matar!
El ladrón eres tú,
turco de mierda.
Mezclando las bebidas
y robando en las cuentas.
- Ten cuidado.
- ¡Ve a joder a tu madre!
¡Pégame, cabrón!
¡Pégame!
¡Hijo de puta! ¿Por qué no vigilas más
a tu mujer? ¡Cornudo!
- Cornudo
- ¿Qué dices? ¿Qué dices?
Nada. Suélteme.
Venga, habla cerdo desgraciado
o si no te mato.
¡Habla!
Gabriela le está engañando
con Tonico.
- ¡Estás mintiendo, pedazo de mierda!
- ¡No, se lo juro por Dios!
He visto entrar a Tonico
en su casa. Ahora suélteme.
Se lo pido por favor, no me mate.
Por amor de Dios...
Puedo explicártelo todo.
Soy tu amigo.
Tengo una mujer
y tres niños.
Sólo le estaba dando
algunos consejos.
¡Puta!
¡Para ya, Nacib!
¡Para!
Cuando vuelva esta noche,
no quiero verte más por aquí.
¡Mira a ese de allí!
Vendo el bar, tomo mis cosas
y me largo.
¡No digas tonterías, hombre!
¿Y tus amigos? Los vas a abandonar así,
sin más ni menos.
Pero, ¿cómo me puedo quedar aquí?
¿No te acuerdas del Dr. Felismino?
Sorprendió a su mujer con su amante.
No mató ni a uno ni a otro.
Y desde entonces lo llamaron "Cornudo
contento", hasta que tuvo que irse.
Si Gabriela en vez de tu esposa fuera
tu amante, ¿te importaría lo mismo?
Si fuese mi amante, todo
sería diferente.
Nadie se reiría de mí.
Bastarían unos buenos azotes.
Entonces ahora no tienes
ningún motivo.
De acuerdo a la ley, Gabriela
sólo ha sido tu amante.
¿Cómo? Me casé delante
de todos y ante el juez.
Tú mismo fuiste testigo, junto
a ese otro desgraciado.
¿Sabes qué es esto?
El Código Civil. Artículo 219.
Habla de la anulación del
matrimonio. Espera.
Un matrimonio es nulo cuando ha habido
un error esencial en las personas.
¿Qué error? Yo me quise
casar con Gabriela.
Discúlpame. Explícamelo mejor.
Hemos venido aquí para tratar sobre la
anulación del matrimonio de Gabriela y Nacib,
por un error esencial en las personas.
Papeles falsos, como Vds. saben.
Fue Nacib quién me lo pidió.
No me mezcles en esta historia.
Ya estás metido en ello
y hasta el cuello.
Una de dos: O llegamos a un acuerdo
y vamos todos al Juez,
resolviendo esto amistosa
y rápidamente...
o comenzamos un pleito para tratar
de la anulación del matrimonio,
por error de persona o
por falsos documentos,
realizados en esta notaría
por ti mismo.
Estas metido en esto
por duplicado:
por falsificación y por adulterio.
Y en ambos casos,
con premeditación.
Es un asunto muy hermoso.
Y Doña Olga, ¿qué va a decir?
¿Y su padre, el Coronel Ramiro?
¿Has pensado ya en que el escándalo
puede causarle la muerte?
Y la culpa será tuya.
Si esto diciendo todo esto,
es para evitar que pase.
¿Por qué estoy metido en este lío?
Sólo quería ayudar.
Gabriela y yo no hemos hecho
nada, absolutamente nada.
Entonces ven con nosotros al Juez, para alcanzar
un acuerdo amistoso y anular el matrimonio.
Si no quiero avisarte de que mañana
aparecerá en el Diario de Ilhéus
toda esta historia escrita por mi y con
Tonico Bastos como el vil traidor.
Se decreta la anulación por error
de persona en el matrimonio civil de...
de Nacib Saad y Gabriela Silva.
En base al Artículo 219
párrafo primero,
capitulo sexto, libro primero,
recomiendo al Notario Antonio
Carlos Bastos...
... que tenga un mayor cuidado en
la aceptación de documentos.
En caso contrario, será necesaria
la intervención del gobierno...
conforme a lo previsto en la
Constitución.
¡Caso cerrado!
¡Profesor, qué elegante
que está!
No hay nada en la vida
como tener a Glória.
A mí siempre me gusta vestirme
bien, aunque a veces no lo consigo.
¿Dónde ha quedado tu amor
eterno por tu Malvina? ¡Ay!
La eternidad se acaba
rápido, Profesor.
Sabías que se iría, ¿verdad?
Lo sabía. Y la he perdonado.
Ha huido de esta ciudad
de mierda.
Vamos. Vayámonos Sr. Nacib.
Vayamos a dormir.
Vd. necesita dormir.
No debe de disfrutar de
su libertad en sólo un día.
¿Qué libertad? ¿Eh?
Vd. era un hombre casado,
un preso.
Ahora es un hombre libre,
solo.
Libre para hacer lo
que le de la gana.
¡Qué haces ahí de pie,
desde hace una hora.
Estoy esperando que llegue el
Sr. Nacib. Quiero verle un poquito.
Le has hecho un buen servicio.
Ahora recoges lo que has sembrado.
¡Madre mía! Vamos a tener
una bronca.
Va a ver una pelea.
Fulgencio, vayamos allá. El Profesor no va
a poder aguantar una pelea y menos por Glória.
Calma. No os preocupéis,
que no va a pasar nada.
¿Cómo que nada? He visto que
el Profesor estaba dentro.
Pero los tiempos están
cambiando, Nacib.
No lo entiendo: ni un grito,
ni un tiro.
- Quizás están sólo hablando.
- ¿Hablando?
El Coronel Coriolano vive rodeado
de animales...
- ... y no tiene nada de que hablar.
- Ya está saliendo gente.
¡Oh Cristo: esto es demasiado
moderno para mi gusto!
¡Qué tal, Capitán!
¿Acabamos nuestra partida?
¡Coronel!
Entonces, Capitán, ¿no le había dicho que
inaugurarían el Puerto con el carguero sueco?
Sí. Y se ha cumplido.
¿Y el discurso, Doctor?
¿Ya está listo?
¡Excelente!
Hemos tenido que esperar varias
décadas para que llegue este día.
Hoy es el comienzo de
una nueva era.
Lo nuevo sustituye a
lo antiguo.
El progreso llega a
este lugar tan olvidado.
Capitán, comuníquese con el navío
inmediatamente. Impídale la entrada.
- ¿Por qué?
- Ese navío no puede pasar hoy.
Elevemos nuestras oraciones a Dios, para
que nuestro hermano Ramiro Bastos...
sea acogido por los santos y ángeles,
en el Banquete Eterno.
Bendito sea Dios, nuestro Señor
Jesucristo, Padre de misericordia,
y Dios de todo consuelo, para
que nos conforte a todos...
¡Sr. Nacib! ¡Sr. Nacib!
Ya se acabó.
- Ya se acabó.
- ¿Qué se acabó?
El Juicio. El Coronel Jesuino Mendonça
ha sido condenado, Sr. Nacib...
condenado por el asesinato
de Doña Sinhazinha.
¡Silencio, por favor!
¡Silencio!
Finalmente con este nuevo
y moderno Puerto,
... la ciudad de San Jorge de Ilhéus
está ahora conectada al mundo.
Ramoncinho, quiero que sepas que ya he
contratado a un hombre para acabar contigo.
Nunca acabaré de entender
estas cosas de la política.
Yo y el compadre Ramiro Bastos matamos y
escapamos de la muerte muchas veces..
Y yo a un amigo no
le abandono por nada.
Pero ahora que ha muerto, todo acabó.
Así que puedes contar con mi apoyo.
Gracias, Coronel Amancio.
¿Qué tal si nos lo jugamos todo
al póker en el bar de Nacib?
¡Ah! Parece que las cosas no
van a cambiar mucho.
- Va a quedar igual que antes.
- Igual, pero diferente.
Subtitulado por HP Producciones