Los Angeles
16 de junio de 1959
- ¿Cómo diablos voy a saberlo?
- Dijo que parecía consternado.
No dije que supiera el motivo.
Usted tampoco
parece muy contento.
Con permiso.
Es la prometida del fallecido.
La señorita Leonore Lemmon.
El que está al final del sofá
es un huésped, Robert Condon.
Los otros dos son unos amigos,
Carol Van Ronkel y Bill Bliss.
Bliss halló el cadáver.
- ¿A qué hora empezó la fiesta?
- Pasada la medianoche.
Se despertó, bajó las escaleras,
estuvo 20 ó 30 minutos...
les deseó buenas noches
y volvió a la cama.
El forense dictaminó
que fue un suicidio.
Paterson.
Sí.
Su prometida dijo
que estaba deprimido.
También predijo que lo haría.
Él subió y ella les dijo a sus amigos
que había subido a pegarse un tiro.
¿Por qué no se lo impidió?
Quizás creía lo que veía en la tele.
¿En la tele?
¿Qué? ¿Él?
Más rápido que una bala.
Ah, hola.
Tengo información nueva.
Bien.
Fui a su oficina en Rossmore.
La encontré ocupada
por un ortodoncista.
Se puede imaginar
mi consternación.
Nos estamos instalando
en un lugar mejor.
Está a la salida de Wilshire,
y contrataremos a un efectivo más.
Pero hay retrasos con
las líneas de teléfono.
Así que por el momento...
Tenemos razones para creer que mi esposa
sigue entablando relaciones...
carnales ilícitas.
Iré a buscar el correo.
Bien.
Señor Sinclair.
Investigamos ese asunto,
pero no descubrimos nada.
Sí, bueno, con respecto a eso,
fue por culpa mía.
¿Por qué?
Mi esposa se percató de un cambio
de actitud por mi parte...
y limitó sus actividades
en consecuencia.
- ¿Sigue en Western Costume?
- La dejo ahí todas las mañanas.
Lo que sucede después de eso...
- Bien, nuestros honorarios son...
- $50 diarios.
Un mínimo de tres días,
por adelantado.
Haremos todo lo que podamos.
Sabes que no está bien.
Es su dinero.
Está loco.
No me des la lata, ¿sí? Nadie dijo
que tuvieras que quedarte en Van Nuys.
Tú eras el que quería
tener un jardín.
¿Qué dije?
Disneylandia.
¿Le gustó?
Russ lo llevó a pasear en una canoa,
en el Pueblo Indio.
Parece que se divirtieron.
Russ...
Russell.
Rusty...
¿Se supone
que debo pedirte permiso?
Sólo quiero asegurarme
de que sus intenciones son honorables.
- ¿Te mantienes ocupado?
- Sí. Podría tratarse de algo grande.
- ¿No me crees?
- Siempre te creía.
En cada ocasión.
¿Dónde está Evan?
¿Qué le pasa?
Ese actor que se suicidó,
el que interpreta a Superman.
- ¿Qué pasa con él?
- Está muy afectado por ello.
¿Él te lo dijo?
Todos los chicos del barrio
están afectados.
Scout. Ven.
Tu viejo te va a llevar a la escuela.
¿En qué piensas, Scout?
En nada.
¿Nada?
Nada.
Las cosas que ves en la tele...
como cuando alguien es un vaquero
o un hombre del espacio...
es todo fingido, ¿verdad?
Lo sé.
- ¿Recuerdas que hablamos sobre ello?
- Lo recuerdo.
Bien.
- Oye, ¿qué es esto?
- No sé.
¿Por qué no lo averiguas?
- ¿Te gusta?
- Un poco.
Vamos, gira las ruedas.
MIRROR N
SISTEMA DE HONOR
A las 2:00 AM me puse a
pensar que quizás...
yo no fuera el mejor investigador
privado en California,
pero si atrapaba a un
negro judío y tuerto...
entrando en una casa de Beverly Hills,
era hora de dejar mi trabajo.
Davis es un artista muy talentoso.
¿Qué hizo Rick?
¿Qué pasa, amigo? ¿Alpha Beta ya no
necesita vigilantes de estacionamiento?
No cuando pueden
contar contigo, Chuck.
Estudien a este señor.
Obsérvenlo cuidadosamente.
Su corte de pelo,
su vestimenta.
Nadie le dijo que el mundo no necesita
a dos Ralph Meeker.
Hazle caso, chico.
Y tampoco empieces a fumar.
Es un vicio asqueroso.
Esto no es el mundo
del espectáculo, amigo.
Sólo es un trabajo.
Hay que fichar todos los días.
- Vámonos.
- Aún estoy comiendo, Chuck.
Vamos.
Cariño, la cuenta, por favor.
Hola, Del.
¿Rick te está haciendo
trabajar duro?
En una estafa
de nóminas en Warner.
Eso es trabajo
detectivesco de verdad.
Soy un detective de verdad.
¿Hay algún caso
que no les interese?
- Por Dios, Lou...
- Te lo estoy preguntando.
Los casos de mierda
que no quieran hacer.
¿Los harás tú?
Si así consigo un Fleetwood más grande
que el de Ricky Harris, sí.
- Él conduce un Lincoln.
- Vamos, Del, dame algo.
- ¿Por qué debería hacerlo?
- Porque me lo debes, socio.
¿Qué?
¿El tipo que interpretaba a Superman?
Se pegó un tiro, ¿qué pasa?
Alguien cree que no lo hizo.
¿Ah, sí? ¿Quién?
- Su madre.
- ¿Cómo sabes lo que cree?
- Intentó contratarnos esta mañana.
¿Qué sabe ella
que no sepa la policía?
A ti te gustan lo titulares,
pues ahí tienes uno.
¿Qué dijo Rick?
SUPERMAN TELEVISIVO,
DESEMPLEADO, SE SUICIDA
Quizás lo olvidaste, pero nos pagan
por ocultar las cosas de la prensa.
Helen Bessolo. Acaba de venir de Illinois.
Está en el Ambassador.
Y no trabajas para Rick Harris.
- ¿Qué?
- Cuando le ofrezcas tus servicios...
no eres ni socio ni empleado nuestro.
¿Quién dijo que le ofrecería mis servicios?
Ya terminé de comer.
Ah, lo olvidaba.
Toma uno.
- Adivina quién ha sido papá.
- Es un niño.
¿Señora Bessolo? Soy Louis Simo.
La llamé.
Nuestros hijos, sí.
Siempre serán nuestros bebés.
¿Usted trabaja para el señor Harris?
Antes estaba en la agencia.
Ahora trabajo por mi cuenta.
¿Me permite?
Hay ciertas situaciones...
que la agencia no está
preparada para tratar.
Entonces vienen a verme.
Una casa llena de desconocidos.
- ¿Cómo dice?
- Los que estaban ahí esa noche.
Van Ronkel, Bliss. Y esa mujer.
¿Se refiere a Lenore? ¿La prometida?
Leonore.
¿Cómo se puede confiar
en lo que ellos digan?
¿Usted notó algún indicio en él?
¿De qué?
De que estuviera...
abatido.
¿Por qué iba a estarlo?
¿Cuándo fue, si me permite la pregunta,
la última vez que habló con su hijo?
¿Conoce a un tal Herbert Spirakis?
No.
Es otro investigador privado de por aquí.
Muy profesional.
Dice que tengo un caso.
Señora Bessolo,
seré franco con usted, ¿sí?
A la policía de Los Angeles no le gusta
que la dejen en evidencia.
Ellos ya le cerraron la puerta a su hijo.
Es un suicidio. Fin de la historia.
¿Quiere volver a abrir esa puerta?
¿Quiere que la policía
y el fiscal le presten atención?
Necesita un titular así de grande,
pero con la verdad.
Para que todos lo sepan. ¿Sí?
Tiene que refregarles eso.
¿Herbert Spirakis le dijo eso?
Debo pagarle con cheque.
Cinco minutos. Yo no lo dejé entrar.
Oiga. ¿Y los $20?
Claro.
Lo siento.
¿Sabe a quién quería ver la gente?
Al novio de Lana Turner...
- Stompanato.
- No me diga.
La hija de ella se lo clavó bien...
el cuchillo prácticamente le salía
por el trasero.
- Piense lo fuerte que tuvo...
- ¿Qué son?
¿Eh?
Estas marcas.
¿Qué hizo, se dio una paliza
antes de pegarse un tiro?
No lo sé.
No haga eso. Oiga.
- No dije que pudiera tocar las cosas.
- No se preocupe.
Devuélvalo, el forense volverá. ¿Me oyó?
LOCA POR EL MUCHACHO - T.M.
Bien, se acabó, debe irse.
Dime, amigo, ¿quién es T. M?
Vamos, ¿qué me dices?
Si tú me ayudas, yo te ayudo.
George. George.
¿Sí?
No pidas más tragos, no puedo pagarlos.
No podíamos pagar la entrada, Nati.
Los tragos son minucias. Hola.
Billy Wilder. Contrátame, por favor.
Estamos a dos pasos del baño de hombres.
Quien nos vea pensará que somos maricas.
Admito que esta noche estás arrebatador.
- Bien. Me voy.
- No lo harás.
Te quedarás aquí y esperarás al
director de casting de Fox, que está allí.
Practicaremos el fino arte
de llamar la atención...
sin que parezca que queremos hacerlo.
Fred Zinnemann.
- ¿Quién?
- Es un director. Películas.
Contrata gente.
George, da igual, nadie me va a contratar.
Ésa es Rita Hayworth.
George.
Es Rita Hayworth.
Estás encantadora, Rita.
- ¡Señorita Hayworth!
- Hacia acá.
Gracias.
Llegó justo a tiempo.
- ¿Perdón?
- Para la foto.
¿Alguien estaba tomando una foto?
No me di cuenta.
- Vaya, está muy bien entrenado. ¿Señor?
- George Reeves.
¿Fue lo que dije o cómo lo dije?
- Me río cuando estoy alegre.
- Ya veo.
¿Quién es la persona que alegro tanto?
- Soy Toni.
- Una pobre chica sin apellido.
No sabía que contagiara tanta alegría.
¿Quién sabe lo que vas contagiando?
- Tu turno.
- Me temo que me has superado.
Hacia acá, por favor.
Gracias.
Para Usted, señor.
Ay, George, George, George...
- ¿Ésa fue tu primera película?
- Fue mi primer papel remunerado.
¿Ese primer papel fue
en Lo que el viento se llevó...
- la mejor película de la historia?
- Sí.
Y sin embargo, no te recuerdo.
¿No? ¿Recuerdas esto?
"Queremos todos tus valses.
Primero Brent, luego yo..."
- ¡Tú eras Tarleton!
- Así es.
- ¡Tenías el pelo naranja!
- ¡Qué va! Era color mandarina.
Ah, bueno.
Está bien. Ése fue tu primer papel.
¿Cuál fue el último?
- Estoy seguro de que no lo viste.
- Haz la prueba.
Las aventuras de sir Galahad,
el más audaz de la mesa redonda.
Serie matinal sabatina, barata,
con un caballo para todos.
Seguro que fue un trabajo magnífico
y profesional, y los niños te adoraban.
No sé, son muchas esperas.
Son muchos deseos,
pero de algún modo, así es esta vida.
- ¿Cómo te atreves?
- ¿Qué?
¿Cómo te atreves
a dejarme hablar sobre mí...
cuando tengo a mi lado
a la mujer más hermosa?
Bueno, eres actor.
¿Y tú? ¿Los que estaban en Ciro's son
amigos tuyos?
Conozco a algunos de ellos.
- ¿Buena gente?
- No si los conoces.
¿En serio? Pareces triste.
En absoluto. Quería parecer misteriosa.
Misterioso es así.
Eso estuvo bien. Haz otra.
Noble.
Estoico.
Heroico.
¿Marisco en mal estado?
Muy bien, exacto.
Pues no pareces triste.
¿Y si lo estuviera?
No lo permitiré.
Soy muy mayor para ti, sabes.
- No revelamos esa información.
- Sucede lo siguiente.
El señor...
La persona para quien trabajo...
Si regreso con las manos vacías,
perderé mi empleo.
"Consígueme un reloj como el de George",
me dijo.
- ¿George?
- George Reeves.
Ah, el señor Reeves.
Sí, eran muy unidos. Como hermanos.
Hablaban todas las semanas, hasta...
¿Para quién trabaja usted?
No, no puedo. Sólo hago lo que me dicen.
Si el resto del mundo supiera
cómo son estas estrellas realmente...
Tenemos historias que contar, ¿cierto?
Espere.
Un Chopard Quattro de oro.
Por desgracia, ya no se fabrica.
¿Era buen cliente?
No, ésta es la cuenta
de la señora Mannix. Ella...
- Ella le compraba muchas cosas.
- Claro. No diga más.
- Quizás queden algunas existencias.
- Le estaría agradecido.
Señora de Mannix
Avenida Windsor Los Angeles
No hubo suerte, ¿eh?
- Iré a darle la mala noticia.
- ¿Y si le mostrara otra cosa?
No, no creo que eso sirviera de nada.
Spencer Tracy.
- ¿Cómo diablos supo?
- He oído que puede ser un tipo difícil.
Aquí entre nosotros, es un imbécil.
DE FIESTA POR LA CIUDAD
El vicepresidente de MGM, Edgar Mannix,
y su esposa, Toni.
Buenos días.
Buenos días...
Señora Mannix.
No tengo problemas con que un hombre
beba antes de desayunar...
pero es una descortesía que no me ofrezca.
Tu marido es el director general de MGM.
Con una palabra puede condenarme
a hacer series para el resto de mi vida.
- Él nunca haría eso.
- ¿No? ¿Por qué no?
Porque eso me haría daño.
- ¿Y a mí?
- Nos haría daño a ambos.
Mira, lo que haya podido decir anoche...
Parecía verdad.
¿Lo era? ¿O estabas actuando?
Era verdad.
Mira, Eddie tiene una amante.
Una chica japonesa, muy dulce.
Un apartamento en Brentwood,
una cabaña en Big Bear.
¿Y qué tienes tú?
Otros siete años buenos. Después,
mi trasero empezará a colgar como petate.
- Ahora parece estar bien.
- Gracias por fijarte.
Dime la verdad.
¿Pensaste que podía ayudarte?
Pensé que eras
la mujer más hermosa de la sala.
Y, sí, lo otro también.
¿Sabes a quién te parecías?
A Sir Galahad.
George, nadie pidió ser feliz después.
Pídeme lo que quieres.
Lo tendrás.
¿Debería irme?
No. Deberías quedarte.
Descubrí que tenía una prometida,
una amante...
Bueno, ex amante. Aún no estoy seguro...
pero tenía moretones
por todo el cuerpo... ¿Qué?
Después de que usted la dejó ahí...
ella no salió del edificio
en ningún momento, señor Sinclair.
No le aseguro que no pasara nada adentro,
pero ella no salió.
Hay una entrada en la parte de atrás.
- Está bien.
- Y una zona de carga.
Ninguno de los dos sería visible
desde su posición.
Mire, señor Sinclair,
quizás si usted y su esposa...
se sentaran a hablar, vería que...
Este hombre. Mire.
- Trabaja ahí.
- No. Lo he visto antes.
Señor Simo, confío
plenamente en su pericia,
pero quizás debería
sopesar la posibilidad...
de que está pasando más
de lo que usted se da cuenta.
"Yo, George Bessolo Reeves...
"en pleno uso de mis facultades mentales...
"pronuncio mi última voluntad y testamento.
"Por la presente entrego, otorgo y lego
todo el dinero y las propiedades...
"que me pertenecen en el momento
de mi muerte a Toni Lanier Mannix."
¿Qué?
- Quizás haya otro testamento.
- Más vale que así sea, demonios.
Señorita Lemmon,
¿podría hablar con usted?
Soy Louis Simo, investigador privado.
Me contrató Helen, la madre afligida...
- ¡Zorra!
- Estoy de acuerdo.
...de su difunto prometido. Quería saber...
- si podía hacerle unas preguntas.
- Ud. No es investigador.
Sí lo soy, señora. Estoy autorizado
por el estado de California...
¿Sabes lo que es? Un bagre.
Vaya a limpiarse el lodo de sus bigotes.
¿"Un bagre"?
- Con permiso. ¿Trabaja para el Times?
- Yo trabajo para el Times.
¿Usted es del Times?
¿Qué opina
de que Superman se haya suicidado...
y dejara a su querida prometida
fuera del testamento?
Le dejó la plata a la mujer de Eddie Mannix.
Como si a ella le hiciera falta.
No hay peor ira
que la de una mujer desdeñada.
Han matado a gente por menos.
- ¿Dice que George Reeves fue asesinado?
- Muy buena pregunta.
¿Cómo se llama?
Louis Simo. S-I-M-O.
- ¿Fuiste al médico?
- Sí.
- ¿Qué te dijo?
- Esos tipos son todos unos farsantes.
No es una actitud muy positiva.
Bueno, hay que morir de algo, ¿no?
Supongo que sí.
- ¿Estás bajo contrato?
- Lo estaba, con Warners.
- Pero ahora no lo estás.
- Ahora, no, no.
- Es un juego duro.
- Bueno, siempre estoy dispuesto a jugar.
- George actuó en Lo que el viento se llevó.
- Esa película recaudó mucho dinero.
Dígame, ¿qué la trajo a Los Angeles,
señorita Yoshida?
- No le hables.
- ¿Perdón?
- No habla nuestro idioma.
- Ah.
Ah, sí.
Eddie, encontré
un casita encantadora en Benedict.
Cuesta unos $12.000. Me gustaría comprarla.
Bueno...
es una buena inversión. ¿No?
Ya sabe lo que dicen de los terrenos.
Los han dejado de fabricar.
¿Hay algo que no esté en el menú?
Hemos reservado unas ostras muy buenas,
señor Mannix.
- ¿Qué tal están los filetes de falda?
- Están muy buenos.
Tráigame eso, una ensalada Cobb,
el aliño aparte, un...
Lo siento.
Mi esposa tomará otro Gibson.
Bien, ¿qué te parece?
Lo máximo que me regaló una novia
fue una corbata.
- Así es como Toni hace las cosas, supongo.
- Deberías estar contento, George.
No me importaría tener empleo.
Quizás ella pueda interceder por ti.
Con su... Ya sabes.
Oye, toma.
- ¿Qué es?
- Doscientos dólares.
- Ya lo veo, pero ¿por qué me los das?
- Porque los tengo y tú los necesitas.
Adelante, muchacho, gana tu primer millón.
- Tu talento es requerido.
- Está bien.
"Lois y Jimmy, ¿qué has hecho con ellos?"
"Están a salvo por ahora, Superman.
"Pero que no se te ocurra
impedir el robo."
OFICINA DE CASTING
"Está bien. Tú ganas esta vez.
"Pero si les pasa algo, desearás
que este día nunca hubiera llegado."
Cuando quieras, George.
Está bien.
"Están a salvo por ahora, Superman.
"Pero que no se te ocurra
impedir el robo."
En realidad, George,
debes interpretar al otro personaje.
- Ah, Superman.
- Sí.
Él es, ya sabes, el héroe.
Supongo que siempre me he visto más
en el papel del villano.
Buscamos algo nuevo, George.
Alguien que convenza a los chicos, pero
también a los padres. Un actor de verdad.
¿Qué es lo peor que podría pasar?
Te ofrecemos el papel.
Bueno, está bien.
"Está bien, señor Prince, le he entendido.
¿Qué es lo que quiere?"
"No, Superman, ¿qué quieres tú?"
"Escuche. No estoy de humor para juegos...
"pero le prometo una cosa.
Si algo les pasa a Lois o a Jimmy..."
Un actor no siempre puede actuar.
A veces debe trabajar.
Estás hablando con el tipo que defendió
Camelot con una espada de cartón.
- Me encantó verte en esa película.
- Eras el más viejo del cine, Art.
Es un programa infantil de mala muerte.
Ni siquiera tiene un patrocinador.
- Es probable que no lo vea nadie.
- Cada vez suena mejor.
Y necesitas el dinero.
- Tengo dinero.
- Me refiero a tu propio dinero.
Vamos, George.
¿Qué esperas de la vida?
No sé. Me conformaría
con tener la carrera de Clark Gable.
Acepta el trabajo, cobra el cheque.
- ¿Puedo decirte algo, Art? En serio.
- Claro.
Eres lindo cuando te quitas los anteojos.
¿Eso significa que aceptamos?
¿Por qué es tan gris?
Superman viste de azul y rojo.
En la tele no, no hay contraste suficiente.
Pero si el programa tiene éxito,
quizás rueden en color.
Para cuando salgan los televisores a color.
Entonces podré vestir de azul y rojo.
Parezco un idiota.
- Bonito auto.
- Es mi bebé.
- ¿Lou?
- Sí.
Hola. Soy Russ Taylor. Estamos...
Sí, Goofy.
- ¿Perdón?
- Fueron a Disneylandia.
Ah, sí, es cierto, la semana pasada.
Ella está un poco alterada.
Resulta que yo estaba
en el barrio, así que...
Qué conveniente.
Oye, él es un buen chico.
Me di cuenta enseguida.
Eso es algo que tú sabrías, ¿no, Russ?
El seguro lo cubrirá. Eso no es problema.
Pero está preocupada.
Tomó el líquido de encendido,
lo roció completamente y lo puso en el sofá.
¿Qué puso en el sofá?
¿Qué sucede, Scout?
Tu madre está muy disgustada contigo.
¿Y si hubieras incendiado la casa? ¿Eh?
No tendrías donde vivir.
¿Sabes que la gente puede morir
en un incendio? ¿Eh? Usa la cabeza.
- Sólo lo hice para deshacerme de él.
- ¿De qué? ¿El disfraz?
Scout, me rogaste que te lo comprara.
- Te morías por tenerlo, ¿recuerdas?
- Ya no.
¿Por qué?
Se pegó un tiro en la cabeza con una Luger.
Es una pistola nazi.
¿Conoces a ese hombre? Era un actor.
Y si se pegó un tiro... O lo que fuera.
Aún puedes verlo por la tele, ¿no?
Scout, te hice una pregunta.
- Evan, ¿me estás escuchando?
- Es suficiente.
Evan, contéstame cuando te hablo.
¡Evan! ¡Deja eso!
Vamos, ¿qué estás haciendo?
- No sigas.
- Deja eso.
- Evan. ¡Deja eso!
- ¡Louis!
Ya basta, ¡maldita sea!
Este chico...
- ¿Por qué te molestas en llamarme?
- No sé. Puede que te importe...
- que tu hijo esté sufriendo una...
- Tómate un respiro.
Me importa.
Me importa muchísimo, es mi hijo.
Sólo porque no tengo todo el día...
No, tienes tantas cosas que hacer.
¿Se trata de eso?
Porque he oído tus quejas miles de veces.
- El actor. Ese ardid que estás tramando.
- Lo leímos en el periódico.
- ¿Qué? Me contrataron.
- ¿No ves que...
- esos trucos interminables acabarán?
- Así me gano la puta vida.
- Lou, modera el lenguaje.
- Así gano el dinero que te envío.
- Perdón, ¿esto es asunto suyo?
- Intento guardar las formas.
Russ, esto es entre Louis y yo.
Escucha, Lou. Él pidió verte.
Yo no iba a llamarte.
Pidió verte.
Siento no haber sido de más ayuda, pero,
después de todo, no soy Superman.
- Cielos, no, señor Kent.
- Supongo que eso sería pedir demasiado.
Supongo que sí, Lois. Supongo que sí.
Lo siento, me tocaba a mí.
- Sigan rodando. Repite eso último, George.
- Bien, Tommy. ¿Dónde estábamos?
Lois, ¿te gustaría ver
al auténtico Hombre de Acero?
Bueno, claro que sí.
Bien, ¡pues aquí lo tienes!
¡Luego vas tú, Jimmy!
¡No te quites el corbatín!
¡Por el amor de Dios!
¡Más poderoso que una locomotora, jefe!
¡Nadie está a salvo!
¿Qué te pareció?
Los guiones son pésimos.
Y todo parece de mala calidad.
- Tú estuviste encantador.
- Bueno, eso es lo único que importa.
Es lesbiana, sabes.
- ¿Quién?
- La que interpreta a Lois.
- ¿Señor Reeves?
- ¿Sí?
- Cuando quiera.
- Está bien.
- ¿Phyllis? ¿De verdad?
- No.
Lo es ahora, en lo que a ti respecta.
Bueno. Asunto zanjado.
¡Ventiladores!
¡Acción, George! ¡Uno!
¡Dos!
¡Tres!
¡Corten! ¡Corten!
¡Desengánchenlo!
- ¿Estás bien, George?
- Déjenlo.
Está bien, suéltenlo. Ya está, ya está.
Quisiera agradecer a la Academia...
y a toda la buena gente
de Galesburg, Illinois...
por convertirme en lo que soy hoy.
Bien, descansamos 10 minutos.
De acuerdo.
¿Quién era el que estaba junto a ti
cuando entré?
Chad. Está en mi clase de teatro.
¿Sí?
- ¿Es bueno?
- No lo hace mal, supongo.
No deberías juntarte
con gente menos talentosa que tú.
Nunca me has visto actuar.
¿Y qué?
Pues que no sabes si tengo talento.
No sabes lo que podría hacer.
No sabes nada de mí, ¿verdad?
¿Me vas a contar cómo te hiciste eso?
- ¿Qué?
- Debajo de tu axila.
- Fue una estupidez.
- ¿Una pelea?
Mi papá trabajaba en la puerta de Warners.
¿Era vigilante?
Sí, solía ir a trabajar en uniforme.
Tenía la raya del pantalón como un cuchillo.
Se creía el jefe de la policía.
Él... ¿Él te hizo eso?
Hacía un mes que había salido del ejército.
Era 1946, así que no tenía empleo.
Mi papá me consiguió uno.
Hubo una huelga en el estudio. Debíamos
impedir que pasaran los sindicalistas.
Patrullábamos la puerta,
yo y otros 40 tontos.
Llegaron con bates y porras.
La situación se nos fue de las manos.
Un sindicalista de mierda me atacó
con una navaja.
Pasé dos años en el norte de África
y sólo pillé ladillas.
Seis días en Burbank y... Cielos.
Y mi papá se disculpó.
¿Contigo?
Con el estudio.
Por la metedura de pata de su hijo.
Como el maldito cobarde que era.
- ¿A qué se debe esa mirada?
- Sólo te miro.
- Señora Bessolo.
- No necesito esto.
Yo sí. Siéntese, por favor.
Señora Bessolo.
Mire hacia acá.
- Señora Bessolo.
Soy James Engelmann,
de los Estudios RKO-Pathe.
- ¿Los qué?
- Superman se filmó en nuestros estudios.
Y he venido a expresarle
lo tristes que estamos por su perdida.
No perdí a mi hijo, señor Engelmann.
Me lo arrebataron.
- Una más, señora Bessolo.
- Aquí, señora Bessolo.
- ¿Para qué diablos los trajiste aquí?
- Libertad de prensa, ¿no?
- ¿Éstas aparecen en el informe?
- Entonces no estaban.
Aguante, señora Bessolo,
aguante. Vamos.
- Sólo necesito sentarme un momento.
- Está bien.
Haz algo útil y acércale una silla.
- Claro.
- Saquémosla de aquí.
Eso es.
Ahí tiene.
¿Está bien? Eso es, muy bien. Bien.
Tome.
¿Está bien?
Voy a ocuparme de esto. Relájese.
- ¿Se encuentra bien?
- Es la sangre de su hijo. Dímelo tú.
El fallecido se despertó...
estuvo con sus invitados
aproximadamente media hora...
y volvió a la cama. No hay señales
de una entrada forzada o de un forcejeo.
La Luger, hallada en el piso,
estaba muy lubricada. No tenía huellas.
La guardaba en la mesa de noche.
La bala, allí.
Y el casquillo, en la cama,
debajo del cadáver.
¿Podría explicarme cómo un hombre
se puede pegar un tiro...
y acabar encima del casquillo?
¿Es su estrategia, señor Simo?
¿Impugnar las leyes físicas?
No había huellas en la pistola.
¿La limpió
después de agujerearse la cabeza?
No siempre hay huellas.
Deben darse ciertas condiciones.
- ¿Interrogó a los de la casa?
- Firmaron declaraciones juradas.
45 minutos para llamar a la policía.
Tiempo suficiente para inventar
alguna historia falsa.
- Pero tiene declaraciones juradas.
- ¿Me acusa de algo?
¿Buscaron restos de pólvora en Reeves?
Fue un tiro a la sien.
¿Y los restos de pólvora?
- Cuando un arma se dispara directamente...
- El forense nunca lo revisó.
Tampoco vio los moretones en su cuerpo.
Los cuales, por cierto, no siempre aparecen.
Deben darse ciertas condiciones.
Como una pelea con un tipo
que está a punto de...
Causar su deceso.
No lo enterrarán con esa capa.
Señora Bessolo,
para RKO-Pathe sería un honor...
...ayudarle a pagar
cualquier homenaje floral...
que usted considere apropiado para su hijo.
¿Desde cuando un suicida falla dos veces,
coloca una alfombra y vuelve a empezar?
¿Eso es normal? Pregunto.
Eso le costó al estudio $15.000.
¿Crees que vales tanto?
- Sólo estábamos...
- Ese filme, La hija del granjero. ¿Qué es?
- The Mating Game.
- Un inversión de $1 millón.
¿Crees que dejaré que jodas eso?
¿Crees que serás una estrella?
- Nuestra preocupación es...
- Eres un rostro.
- Los rostros cambian.
- El señor Mannix quiere decir...
Él sabe lo que quiero decir.
Desparece de mi vista.
Prepara algo.
Él y alguna actriz.
Un picnic, un refresco.
Ya está arreglado.
Tratan su contrato
como si fuera mierda, Howard.
Hacen lo que les da la puta gana.
El negocio está cambiando.
Maricones y televisión.
¿Y qué somos nosotros?
El último mohicano.
Ésa fue una película de UA, Eddie.
Ese detective hispano...
o italiano de mierda.
Mandé a Jim Engelmann.
Solía trabajar para nosotros.
Seguro que no quieres
que MGM se involucre.
- ¿Y?
- Louis Simo.
Dos años con Rick Harris.
Habló demasiado sobre Susan Humphries...
con Confidential por $5.000.
Harris lo despidió.
- ¿Susan Humphries?
- Se parece a Jennifer Jones.
Está bajo contrato con Fox.
Adicta a la heroína.
- Se salió del camino en Topanga a 140 kph.
- Tienes buena memoria, Eddie.
- ¿Qué quiere ese infeliz?
- Dinero. Fama. Lo que pueda conseguir.
- ¿Qué tiene?
- Ciertas preguntas.
Mi esposa no quiere salir de la cama.
Ha pasado casi una semana,
y no quiere salir.
- Pasaré a verla.
- Hazlo. Anímala.
Siempre le caíste bien.
- Eddie.
- ¿Sí?
- ¿Hay algo que quieras contarme?
- ¿Sobre qué?
Cualquier cosa para la que necesite
preparar una historia.
- Ella no está.
- ¿La señorita Lemmon?
- Eso es interesante.
- ¿Qué cosa?
Que pensara que quería hablar con ella,
considerando que esta casa es de usted.
¿Él es su padre?
- Mi esposo.
- Ay, lo siento.
Es guionista.
Nadie podría culparla por querer pasar
el rato con gente de su edad.
¿Cómo se llamaba? ¿Robert Condon?
Seguro que sólo son amigos.
Por la parte de atrás.
Debería podarlas.
Mi esposo se ocupa del jardín.
Le sirve de distracción.
¿A qué se dedica usted,
señora Van Ronkel?
No voy por ahí
intentando salir en los periódicos.
Lo vio, ¿eh?
¿Qué hará cuando esto le estalle en la cara?
Hay dos agujeros en el piso del dormitorio.
¿Qué sabe al respecto?
- Leonore los hizo.
- ¿Sí?
- Hace meses.
- ¿Por qué?
- Yo se lo pedí.
- Le pidió que disparara al suelo.
Cuando se está borracho, todo es divertido.
Él se pega un tiro, y esperan 45 minutos
para llamar a la policía.
Eso es inusual.
¿Ha estado en una fiesta
donde un hombre se vuela la cabeza?
- No.
- Entonces, ¿cómo sabe lo que es inusual?
¿Dónde puedo hallar
a la señorita Lemmon?
Ella no es como usted piensa.
¿Sí? ¿Y cómo es?
Sólo estaba buscando amor.
Quiero recordar esa frase. Es buena.
Es bonito, muy futurista.
- Oiga, usted es detective, ¿verdad?
- Sí.
¿Los hombres lo contratan para averiguar
lo que hacen sus esposas y cosas así?
Sí, eso hacen.
¿La verdad los hace más felices?
Casi nunca.
Sabe, él no iba a casarse con ella.
¿Reeves?
- ¿Cómo lo sabe?
- Ella vino para acá cuando se lo dijo.
Oí hasta la última palabra.
¿Y cómo reaccionó
la señorita Lemmon?
Como un estibador
en una noche de borrachera.
- ¡Dios!
- Vete a la mierda.
- Nadie quiere oír tu voz melancólica.
- Ésta es mi casa.
Estoy harto de que para ti sea
una estación de autobuses.
Qué triste soy, carajo.
Miserable hijo de puta.
- ¡Dios!
- No huyas de mí.
¡Cállate!
¿Vengo hasta este suburbio de mierda
por ti...
y no tienes huevos
para decirme que se acabó?
Maldita sea. Escucha. ¿Qué estás haciendo?
- Baja esa...
- ¡Yo soy el hombre en este cuarto, carajo!
- ¡Estás loca!
- Haz algo, ¿de acuerdo?
- ¡Vieja gloria! ¡Viejo borracho!
- ¡Dámela! ¡Maldita sea!
¿Georgie?
- Yo tenía que orinar. ¿Cuál es su excusa?
- Ésta es una escena de crimen precintada.
Entonces, supongo que ambos merecemos
que nos den unas nalgadas.
¿Qué es eso?
La última vez que revisé,
eran $4.000 en cheques de viajero.
Georgie los guardaba
para nuestra luna de miel.
- Eso ya no podrá ser, ¿verdad?
- ¿Por eso lo mató?
¿Usted cree que era rico?
Le pagaban una mierda por lo de Superman.
¿Ah, sí? Quizás usted descubrió eso
demasiado tarde.
Él era divertido, bebía como nadie.
Era bueno en la cama. Sí.
¿Sí?
Oiga, puedo inculparla de este crimen.
D'Artagnan, ni con rosas y un viaje
a Las Vegas le dejaría que me hiciera algo.
Y no es policía.
Así que, ¿qué diablos hace siguiéndome
al dormitorio de mi difunto prometido?
"Y entonces el señor Simo me enseñó
su miembro, señoría.
"Y me asusté."
Está en mi camino.
Estaré encima de usted,
señorita Lemmon.
Sólo si me droga antes.
Madre investiga suicidio de Superman
¿Ve cómo conseguí que saliéramos
en la prensa? Mire esto.
ORDENAN NUEVA AUTOPSIA
AL CADÁVER DE SUPERMAN
La policía de Los Angeles se pondrá
nerviosa, se lo garantizo.
Cuanto más incómodos estén,
más presión tendrán para reabrir el caso.
- ¿La policía reabrió el caso?
- No.
Pero lo harán si sigo presionando.
Lo cual requiere
un compromiso económico de su parte...
para que siga investigando.
Conseguí una copia del informe policial.
Tiene muchos agujeros.
Y no me refiero
a los que hay en el piso.
Además, averigüé algo más.
Su hijo canceló la boda.
Es un nuevo móvil
para la Srta. Lemmon, ¿sí?
- Tengo la intención de...
- Ella nunca iba a ser su esposa.
¿Sí? ¿Usted sabía que no planeaba?
¿Cree que mi hijo se casaría
sin decírmelo?
¿Y con una fulana avariciosa
como ésa?
Toda esa gente...
- ¿Qué pasa con ellos?
- Se creen tan importantes.
No sé quiénes son.
George actuó con Sinatra,
con Gable.
Era un importante actor de cine.
- Alguien puede ocuparse de eso, ¿sabes?
- Bueno, es un auto hermoso.
Hay que mantenerlo limpio.
¿Por qué?
¿Esto ofende tu delicada sensibilidad?
Sí. Pero eres nuevo en el trabajo,
así que lo dejaré pasar.
Art recibió una llamada.
Superman tiene patrocinador.
¿Qué?
Kellogg's. Lo compraron.
- ¿Después de dos años?
- Así es.
Saldré por la tele
dentro de un mes.
Vestido con ropa interior
marrón y gris.
¿Entonces?
- ¡Hurra!
- Dios.
Quizás no fue tu momento
de mayor orgullo.
No, estoy seguro de que no lo fue.
Pero creaste un personaje simpático,
atractivo y heroico.
¿De veras?
Yo lo haría contigo sin pensarlo.
Podemos estar seguros de una cosa.
Nadie con un mínimo de sentido común
vería ese programa.
Más rápido que una bala.
Más poderoso
que una locomotora.
Capaz de sobrepasar edificios
de un salto.
- ¡Miren!
- ¡En el cielo!
- ¡Es un pájaro!
- ¡Es un avión!
¡Es Superman!
¡Sí, es Superman!
¡El extraño visitante de otro planeta
que puede cambiar el curso de los ríos...
doblar acero con sus manos...
y quien, disfrazado como Clark Kent,
combate sin descanso...
por la verdad, la justicia
y el estilo de vida americano!
"Hogares con niños.
Las aventuras de Superman...
"91 puntos de audiencia."
¿Eso qué significa?
¿Ningún adulto lo vio?
No, lo vieron con sus hijos,
George. Familias.
Kellogg's ha encargado 26
episodios más. Quieren filmar en color.
Bueno, podré vestirme de azul y rojo.
- Quizás deberías apagarlo.
- ¿Por qué?
Superman no fuma.
- Señor.
- Gracias.
Art, vuelvo enseguida.
No toques mi comida.
De acuerdo.
DE AQUÍ A LA ETERNIDAD
LOS ACTORES DEBEN FIRMAR PRIMERO
¿George Reeves?
Disculpe, Sr. Zinnemann.
George Reeves leerá
el personaje de Maylon Stark.
Buenos días a todos.
Superman estaba tomando analgésicos.
Estrelló su auto hace unos meses.
- Casi se mata.
- ¿Borracho?
- No había líquido de frenos.
- ¿Cómo lo sabes?
Fui a la estación Esso
que está al final de Benedict.
Dije que era de la aseguradora.
Hablé con el Sr. Phelps.
- Fue muy amable.
- ¿Se debió a una fuga?
El Sr. Phelps no halló ninguna.
No está mal, ¿eh?
Pero aún se iban a casar en ese entonces,
al menos por lo que ella sabía.
Bueno, ¿no sería ése un motivo?
- ¿Para que Leonore le cortara los frenos?
- Para que lo hiciera la Sra. Mannix.
Él la dejó, ¿cierto?
Por una mujer más joven.
- Ella no lo soporta...
- Y Toni quiere verlo muerto.
¿No sería eso lo mejor?
BANCO DE DOCVILLE
¡Auxilio! ¡Auxilio!
¡Han robado el Banco de Docville!
¡Superman!
¡SUPERMAN EN PERSONA!
SÓLO POR HOY
¡Alto ahí!
¿Qué pasa?
Alguien necesita ayuda.
No se me ve el pene,
¿verdad?
¡Oye, Superman!
Hola, jovencito.
¿Cómo te llamas?
Kenneth Giles.
¿Me dejas que te dispare?
Kenneth,
¿por qué querrías hacer algo así?
Para que la bala rebote. ¿Puedo?
Bueno, si me disparas
y la bala rebota...
...podría alcanzar a alguien
por accidente.
- No queremos que eso pase, ¿verdad?
- No.
¿Por qué no, tú y yo?
Eso es, amigo.
¿Por qué no me das eso? Dame eso...
Un momento...
¿Cree que no veo
lo que está haciendo?
- ¿Disculpe?
- Día tras día, viene a tomar fotos.
Sólo estoy esperando el semáforo.
Él las deja donde puedo verlas.
Y luego finge que no sabe
de qué estoy hablando.
- Señorita Sinclair...
- ¿Cuánto le paga?
- Eso es confidencial.
- Hace siete meses que está desempleado.
No sé lo que hace durante el día.
No me lo quiere decir.
¿Por qué no investiga eso?
Señora, sólo intento ganar
un poco de dinero, nada más.
Si ustedes dos
tienen un problema...
quizá deberían hablar con un cura
o lo que sea.
Resuelvan sus diferencias.
No puedo arreglar su matrimonio,
señora.
No sé, pensé que podías
interceder por mí.
- ¿Qué sugieres que le diga?
- Que hable con Zinnemann.
Así funcionan estas cosas.
Hice una prueba muy buena.
Es la película de Harry Cohn.
Eddie trabaja en MGM.
Bien, ¿qué pasó
con el honor entre ladrones?
Dejémoslo para algo más importante.
Ah, entiendo.
Esto no es nada importante. Vaya.
Toma.
Porque tuviste una semana muy dura.
¿Quién necesita otro reloj?
Es que no quiero que algún borracho
acabe lo que ese niño empezó.
Un arma no me parece la solución.
Me sentiría más a gusto sabiendo...
A mí me haría sentir más seguro
no ir por ahí disfrazado...
delante de ocho mil niños
que gritan...
Desaparecerías, George,
¿entiendes?
¿Y entonces qué pasaría conmigo?
La señora Mannix, por favor.
¿Quién la busca?
Lawrence Farmer,
de la Fundación St. Jude.
- Quería agradecerle su generosidad.
- Un momento, por favor.
Señor Simo.
- ¿Lo conozco?
- No.
Pero he oído hablar de usted.
Todo el mundo lee el Times, ¿eh?
Soy Howard Strickling.
Me ocupo de la publicidad en MGM.
¿Cómo está?
Y me preguntaba por qué intenta...
abordar a la señora Mannix
con engaños.
- ¿Habla profesionalmente?
- Hablo como amigo de los Mannix.
- ¿Puedo ver a la señora Mannix?
- No se encuentra bien.
Y la verdad, ni ella ni su marido...
...quieren verse implicados
en este asunto.
- ¿A qué asunto se refiere?
- Al que lleva usted, señor Simo.
No tenía por qué hacer eso.
Me parece que usted se da
demasiada importancia.
Están haciendo
una ronda rutinaria.
¿Podría darle un recado
a la señora Mannix?
¿Cuál?
Espero verla en el funeral.
¡Art! ¿Dónde está el muchacho?
Lo he estado buscando por todas partes.
Allí.
Zinnemann mantuvo la intriga
hasta el último momento.
Pero yo sabía que saldría bien.
- ¿Cómo lo sabías?
- ¿Qué remedio me quedaba?
Toni, Gracias.
¿Por qué?
Por lo que sea que hiciste.
Sabes lo mucho que él
necesitaba esto.
Hola, George.
- Hola.
¿Señor Weissman?
No quiero molestarlo, pero...
- ¿Conocía a George?
- No.
- Soy Louis Simo. Soy...
- No soy un buen orador.
Es difícil decir lo que
uno realmente siente.
Gracias por venir.
Señor Weissman,
me preguntaba si usted...
¿Vuelve a echarme del recinto?
La señora Mannix no pudo venir.
Por razones que usted comprenderá.
Usted hace mucho por sus amigos.
Y usted sólo hace su trabajo.
Pero estoy preocupado.
- ¿Sí? ¿Por qué?
- Su pasado.
Es raro poder tener la posibilidad
de cometer el mismo error dos veces.
- ¿Me está amenazando?
- Le estoy ofreciendo una oportunidad.
Hay un puesto para usted
en MGM si lo quiere.
El sueldo puede ser generoso.
- Preferiría hablar con la señora Mannix.
- No le servirá de nada.
¿Sí? Entonces,
¿por qué intenta comprarme?
Cuando se trata de publicidad,
lo que es verdad o mentira no importa.
Si perjudica al estudio, si hace que
una persona deje de comprar una entrada...
...debo arreglarlo.
Ése es mi trabajo.
La oferta es sincera.
No se deje llevar por el orgullo.
No le conseguirá lo que quiere.
Un día triste, ¿eh, muchachos?
Les diré qué es más triste aún.
Llamarlo suicidio cuando fue un homicidio.
¿Por qué haría algo así la policía?
- Dinos algo nuevo, Simo.
- ¿Qué? ¿Ya no me amas?
Hace dos meses, alguien vació el líquido
de frenos del auto de George Reeves.
Casi murió entonces.
Coincidencia, ¿no?
La policía de Los Ángeles no se equivoca.
¿Verdad, Paterson?
¿Cuál es la verdad, muchachos?
¿Quién quería verlo muerto?
Quizá sean haraganes,
pero no tontos.
- Dame eso.
- Dinos nombres.
- ¿Quieres que te los escriba?
- ¿Tienes una historia o no?
¿Quieren nombres?
Pregúntenle a ese tipo.
Tiene los nombres.
Nombres, fotos.
¿Qué hace aquí? La MGM jamás le dio
un cheque a Reeves en su vida.
¿Eh? Vamos, trabajen un poco,
¿quieren?
Oye, Capa,
levanta la puta cámara, ¿sí?
Eso es. Sonríe a la cámara.
- Con permiso.
- Hola, Bobby.
- Hola, Bobby. Me alegro de verte.
- Muchas gracias.
- Suerte.
¿Cómo estás, muchacho?
Me alegro de verte.
DE AQUÍ A LA ETERNIDAD
Bien, amigo,
parece que les está encantando.
¿Tienes algún prejuicio
contra las chicas?
Eso es lo que pensé.
Parece que estás listo
para vivir una gran noche, Tom.
- Hola, Stark.
- ¿Quieres compañía?
No, gracias, estoy ocupado.
Leva dice que miras a la mujer...
- del capitán como un perro a su presa.
- ¿Eso dice?
Superman.
Conocí a muchos hombres
en el Fuerte Bliss.
Yo no le daría credibilidad
a esos cuentos.
Esto no es ningún cuento.
¡Miren en la pantalla!
Aunque no por mucho tiempo.
¡Más poderoso que una locomotora!
La gente te ve.
Más rápido que una bala.
Eh, ¿dónde está Lois Lane?
Hola.
- Creí que no ibas a venir.
- ¿Por qué no? No llego tarde.
Siempre cuidaré de mi chico.
Buen tiro, Louie.
¿Kit?
¿Estás escuchando?
¡Salgan de mi casa, carajo!
Asiente con la cabeza.
Sé inteligente. Déjalo.
¿Qué, la vagina de tu madre?
Ella no me deja.
Esto es a lo que me refiero.
¿Louis? ¿Louis?
Louis, ¿puedes oírme? ¿Louis?
- Llamaré a un médico, ¿sí?
- No quiero ir al médico.
Bueno, al menos un poco de hielo.
No hay hielo en la nevera.
No seas testarudo, ¿sí?
Estabas inconsciente.
No hay hielo. ¿Qué dijiste?
No hay hielo.
Siéntate.
¿Por qué te hicieron esto?
Por la mierda que he soltado
sobre el asesinato.
Creo que podría ser cierta.
Puedo ayudarte.
Vamos, sabes que puedo.
Kit, vamos a dejarlo, ¿sí?
- ¿Qué?
- No deberías estar cerca de mí.
Esto no es un programa de TV
en el que quieras salir.
Sólo es un trabajo de mala muerte.
Vas por ahí averiguando las miserias
de la gente para ganar un poco de dinero.
Tú realmente no crees eso.
Sé que te importa lo que haces.
¿Sabes lo que me importa?
Que te estés acostando con ese tal Chad
y no tengas el valor de decírmelo.
Bueno, yo...
Ibas a decírmelo. Sí.
Pues ya no hace falta.
¿Quieres que me quede aquí hoy?
No, mejor no.
Salgamos de aquí.
- ¿Vas armado?
- No cuando voy a almorzar.
Lou, hago lo que me dicen.
¡Aceptaste el dinero de esa revistucha,
igual que yo!
¡$4.500 por traicionar a una actriz
alcohólica, y yo no dije nada!
¡Porque soy leal!
¡A mi puto compañero!
- Rick.
- ¿Por qué?
- No lo dijo. Sólo dijo: "Ocúpate de ello."
- ¡Dime por qué!
Mira, cuando te ayudé
con la anciana...
debí haberme quedado callado.
Tenía que actuar bien.
¡Tú habrías hecho lo mismo,
no mientas!
¡Así es como se paga la hipoteca!
¿Qué?
Señor Simo.
¿Señor Sinclair?
- Tiene que parar, ¿sí? Yo no voy...
- Necesito su ayuda.
Las cosas no...
No son lo que parecen.
- ¿De qué está hablando?
- Cometí un error de juicio terrible.
Y...
¿Puede reunirse conmigo, señor Simo?
No volveré a molestarlo.
Por favor.
¿Dónde?
MANEJAMOS UNA LÍNEA COMPLETA
DE MAQUILLAJE PARA CINE Y TEATRO
¿Qué haces aquí?
Yo... Mi cliente...
¿Ella era tu cliente?
Le dispararon en el cuello...
el corazón...
y la vagina.
Señor Simo.
Ay, Dios mío.
Ojalá hubiera llegado puntual.
Supongo que la culpa es mía...
por no ver que usted y su ramera
no me estaban ayudando...
sino ocultando las desenfrenadas
fornicaciones de mi esposa.
Ojalá haya aprendido
lo que es la justicia.
Vamos.
Éste es más fácil...
que tu otro homicidio.
¿Cuál es la emergencia?
Más vale que te sirvas un trago, Art.
Son las 10:30 de la mañana.
¿Qué pasa?
- Es algo muy malo.
- ¿Qué cosa?
Basta, George. Dilo de una vez.
Cancelaron la serie.
No entiendo la cuestión.
La cuestión es que es mi productora.
Si no me vendo yo, ¿quién lo hará?
- El negocio está aquí, George.
- Sí, pero el dinero está en Nueva York.
Puedo recibir los periódicos allá.
- Es un fastidio.
- Quiero hacerlo.
Estoy ansioso por hacerlo.
Tomaré las riendas de mi vida.
- Entiendo.
- No, no lo entiendes.
Crees que debería quedarme
haciendo no sé qué...
- mientras que nosotros...
- ¿Sí?
¿Mientras nosotros qué?
Amor, esto tiene sentido para mí.
Puedo crear mis propios proyectos.
Dirigir, producir y...
Hallaremos otro idiota para que
vaya vestido con ropa interior de colores.
¿Quién sabe?
Quizá dirija una película para MGM.
Estaré de vuelta en dos semanas.
Bésame.
- Déjame cerrar esto.
- Tienes que hacerlo.
Bésame.
Tengo que irme. Toni...
- George, bésame.
- Está bien.
Está bien.
Mierda.
La zorra que lo contrató,
¿cree que amaba a Georgie?
- ¿Quién es usted?
- Él se crió sin un padre.
Cuando alcanza
una edad suficiente,
ella por fin le cuenta qué
le pasó a su papá.
- ¿Señorita Lemmon?
- Suicidio.
Pistola en la boca. Georgie nunca pudo
dejar de pensar en ello.
Quince años después, recibe una visita.
Es su padre, vivo.
Sólo dejó a esa zorra por otra mujer.
Abandonó a Georgie también.
Así que mami le dice al nene:
"Papi se suicidó."
Se lo dice a su propio hijo.
Georgie juró que jamás
volvería a hablar con ella.
¿Y esto la exculpa a usted?
Yo no lo hice enloquecer,
fue ella.
¿Por qué me lo cuenta ahora?
Yo...
Estoy algo borracha, tesoro.
Un poco caliente.
Y me siento bastante sola.
- Entonces...
- No sé.
Pensé que quizá tuviéramos
algo en común.
¿Señora Bessolo?
Señora Bessolo.
¡Señora Bessolo!
Ya no necesitaré sus servicios,
Señor Simo.
- ¿Cuándo pensaba decírmelo?
- Le enviaré un cheque por correo.
¿Un cheque? ¿Eso es todo?
No le debo nada más.
¿Qué tal una explicación?
¿Qué tal si me dice
que su hijo no quería ni verla?
¡No me hable en ese tono!
- El señor Strickling me dio su palabra.
- ¿Strickling?
Erigirán una estatua...
- ¿Una qué?
... en homenaje a mi hijo...
delante del Teatro Chino.
A usted nunca le importó
un carajo, ¿verdad?
Le pagaré.
Guárdese su maldito cheque.
Mi hijo fue una gran estrella.
Se merece una estatua.
- ¿Les tomo una foto?
- Claro.
- Espera, parpadeé. Toma otra.
- Lo siento, las tomas no se repiten.
Tenía los ojos cerrados,
maldita sea.
- ¿Sabes quién es ése?
- ¿Les tomo una foto?
Superman.
Claro.
Seguro que tiene mucho dinero.
Mis primitos pasan el día pegados
a ese programa.
Mira su trasero.
Len, mira.
Lo que más me entusiasma es...
Earl Wilson.
Qué elegante estás.
No te había visto desde...
Que pegaste a un mesero en Sardi's
y le rompiste la nariz.
Dejé una buena propina.
- ¿Te parezco graciosa, amigo?
- No, no, no.
- Sé cuando no doy la talla.
- No te subestimes.
Tengo un gran corazón.
Seguro que tú también
lo tienes grande.
Es muy amable de su parte, señorita...
- Leonore Lemmon.
- Señorita Lemmon.
¿Me firmas un autógrafo
para mi pobre sobrino lisiado?
- ¿Está en un pulmón de acero?
- Está en Yonkers.
Superman quiere
acostarse con alguien.
¡Maldición!
¡Háganle sitio a papá, carajo!
- ¿Sabes qué, corcel?
- ¿Qué?
Creo que ya estás aprendiendo
a hacer esto.
Hagámoslo otra vez.
Hola, Scout.
- Mamá va a venir a recogerme.
- Lo sé. Sólo quería...
Te compré una cosa.
La dejé en el auto.
Te la daré
cuando lleguemos a casa. Vámonos.
¿Por qué no estás en el trabajo?
Porque no me paso el día en una oficina.
Eso es para idiotas.
Tu papá es investigador privado, ¿sí?
Bien, vámonos.
Debo esperar a mi mamá.
- ¿Qué?
- Debo esperar a mi mamá.
Tu mamá y yo no...
Evan.
Nadie tiene poderes mágicos.
Tienes que ser duro.
Tienes que demostrarles
de qué estás hecho, ¿sabes?
Mi padre nunca me enseñó eso.
Bien, vámonos.
Vamos.
Él es mi hijo. Es mi hijo.
Díselo, Scout. Díselo.
Evan, díselo, por favor. Vamos.
Evan. Evan.
Cariño, ¿qué te pasa?
Ay, Dios.
- ¿Podría llevárselo? Lléveselo...
- Claro.
Di lo que quieras.
¿Vas a pelear con todo el mundo?
Pensé que te gustaban
los tipos duros.
- ¿Por qué me estás diciendo esto?
- Quiero ser sincero contigo.
Vaya, qué noble.
¿Eso es de algún guión que leíste
en los años cuarenta?
No. Sólo soy yo,
hablando contigo.
Te estoy muy agradecida.
¡George el virtuoso!
¡Vas a Nueva York, te coges a una puta
y vuelves acá a contármelo!
No es una puta.
Es una actriz.
¿Una cantante?
¿Sopla aros de humo
con la entrepierna?
¿Quieres tener una aventura?
- No es una aventura.
- ¡Ay, estás enamorado!
¿Dos semanas en una
habitación de hotel?
Hace que me sienta joven.
¿Te has visto, George?
- Tu rostro no es lo que era.
- No hagas esto.
- Aquí, tus ojos, tu pelo, tu estómago.
- Basta.
- ¿Crees que nadie lo ve?
- No hagas esto.
Pero tienes tus proyectos, ¿no es cierto?
Vas a ser director.
Te sentarás en tu silla de tela
a tocarte las pelotas.
Me libré de la vieja
que tenía que coger.
¿Cómo se llamaba?
¡La que pagaba todo!
- ¡La que me compró una puta casa!
- ¡Por el amor de Dios!
¿Quieres publicidad? La tendrás.
Diré que eres comunista.
Y maricón. Borracho.
Nadie podrá decir que eso es mentira.
¿Sabes qué? Nunca me ayudaste.
¡Nunca me ayudaste!
Pudiste hablar con Eddie.
Conseguirme algo,
¡pero no lo hiciste!
¡Porque te gustaba tenerme ahí,
en un puto traje rojo!
¡Eso te gustaba!
Pues yo no soy ése, ¿entiendes?
¡Maldita seas!
Pero, George,
sólo servías para hacer eso.
Niños de 10 años y enfermos.
Era lo mejor que podías llegar a ser.
Yo lo sabía. ¿Por qué tú no?
Se dieron prisa y cerraron el caso.
No me gustó desde el principio.
¿Por qué?
Nos estaban presionando.
¿Sí? ¿Quiénes?
No puedo hacer
lo mismo que tú. ¿Entiendes?
Tengo mujer, hijos,
debo pagar las letras del auto.
- Sirvo 20 años más y me jubilo.
- Pero yo no tengo nada que perder, ¿eh?
Mira, piénsalo.
MGM compró a la madre.
A mi nadie me está pagando, amigo.
- Eso es lo único que te importa.
- Oye.
Mataron a esa mujer por mi culpa.
Sin ningún motivo, ¿entiendes?
Por $50 diarios, yo engañaba
a su marido como quería...
porque no veía lo que tenía delante.
No. Eso se acabó.
Mira, así es como trabajan,
y el asunto queda enterrado.
¿No quieres saber
la verdad de ese tipo?
¿Por qué no, por una vez,
te pones del lado correcto?
¿Cómo te atreves a decirme
lo que debo hacer?
Bueno, no es a mí a quien le remuerde
la conciencia, ¿verdad?
ESPOSA DE EDDIE MANNIX MUERE
EN ACCIDENTE DE TRÁNSITO
LUGAR Bulevar Beverly Motel
EL EXTRAÑO SUICIDIO
DE LA PAREJA DE HARLOW
Ejecutivos de cine
acusados de corrupción
Se promueve la investigación
de fiesta alocada de cineastas
DE FIESTA POR LA CIUDAD
- ¿Quién quiere que luche?
- La liga profesional. Lo dicen en serio.
Podría resultarte divertido.
¿Qué es eso, una fiesta?
No. Sólo unos amigos de Leonore
que están armando relajo.
Cuando la vieja puta llama,
esto lo graba automáticamente.
- La policía nos cree.
- Paquete para el señor Reeves.
¡Ahí dentro! Con permiso.
Lo siento.
Ponlo sobre la mesa.
Georgie, demuéstrale a este chico
cuánto lo queremos.
Está bien.
¿Por qué no tomamos esta tanda
con moderación, Len?
Bien, chico, ten $100.
Ve a ganar tu primer millón.
Georgie, vas a dirigir
tu propia película dentro de un mes.
Vive un poco, ¿sí?
O toma aspirina.
- Pero no agües la fiesta, ¿sí?
- Está bien.
Dame un beso. Vamos. Vamos.
- Está bien, está bien.
- Te prepararé un trago, ¿sí?
¿Sí?
Ese actor...
Eddie, es muy tarde.
¿Qué piensa hacer
el resto de su vida?
Tiene un guión sobre un hombre espacial
para hacer una película con Wasserman.
La dirigirá.
Si ofrecieras algún tipo de...
Sí, sí. Sé cómo ocuparme de esto.
Está bien.
Muy bonito.
Gracias. Eres muy amable.
¿Qué te pareció, mi sueño más dulce?
¿Te hizo llorar?
Me pareció que sonabas
como un maldito frijolero.
Bien, buenas noches.
Buenas noches, Jorge.
¡Eh!
Universal no es el único estudio.
Ábrele las puertas en algún otro lugar.
- Ya lo intenté.
- Esfuérzate más.
Es tu único cliente.
¿Qué mierda de agente eres?
- Leonore.
- ¡Vienes aquí...
- arrastrándote como un maldito perro!
- Leonore, ¡basta!
Art, hablamos de esto.
Esta película es importante.
O lo era.
Esa gente no me quiere.
No saben lo que puedo hacer.
Y debemos mostrarles
que puedo hacer algo diferente.
Debemos hallar algo para mí.
La oferta de lucha libre.
¿Pagan bien?
Sólo les preocupa una cosa:
¿estás capacitado físicamente?
Bueno, pues...
Me filmarás para que me vean.
¿Por qué no te unes
al maldito circo?
¿Qué tal?
¿Señora Mannix?
Lo pondré sobre la cama.
Señora Mannix,
¿puedo hablar con usted?
Es sobre George.
George se pegó un tiro.
Le dispararon.
Alguien le disparó,
¿eso es lo que quiere decir?
¿Quién lo hizo?
Señora Mannix.
¿Puede ayudarme
a entender lo que pasó?
¿Puede ayudarme, por favor?
¿Usted conocía a George?
¿Por qué no me habla de él?
Era un muchacho hermosísimo.
Señora Mannix, por favor,
permítame pasar.
No estás invitado, Simo.
- ¿Y ustedes?
- Estamos trabajando.
Vamos.
Suéltenme.
- Señor Harris.
- Hola, Louis.
¿Viniste desde Palos Verdes
sólo para verme?
Vine a celebrar
el aniversario de mi amigo.
- Ya conoces al señor Mannix.
- No, pero tenemos amigos comunes.
¿No es cierto, Eddie?
No tengo nada en común con usted.
Bernice, tu primera esposa.
Te gusta el truco
del accidente de tránsito, ¿eh?
- Rick...
- Riva Watson.
¿Se aferró a ti?
¿Qué sentiste cuando
le reventaste la cara?
- Buenos tiempos, ¿no, Ed?
- Richard, por favor.
- George Reeves...
- Basta, Louis.
¿Estoy siendo indiscreto?
Es malo para el negocio, ¿cierto?
- Louis, no lo involucres.
- Rick, ¿proteges a este cerdo?
Sea cual sea tu fin.
Cualquier...
¡Hiciste que le disparan a Reeves!
...fantasía no altera tu pasado.
Usó al estudio y a la policía...
¡Arderás en el infierno,
hijo de puta!
Ven aquí.
Tú no me conoces.
No sabes lo que pienso.
Ni lo que hago.
No te lo permito.
Eres un anciano, Eddie.
¿Quién limpiará la sangre
de tus manos?
¿Mis manos?
Estoy en el negocio del cine.
No, eres un asesino.
Demuéstralo.
¿Oíste? Vamos, estoy listo.
Demuestra una maldita cosa.
Ay, Dios.
La gente está esperando.
¿Vas a bajar?
- Ayúdame con el vestido.
- Sí.
¿Está bien?
Dejemos que entre un poco de luz.
Quiero decirte algo.
Sabes que siempre te cuidaré.
Lo que haya pasado...
Lo que se pudo haber hecho.
No importa.
Nadie te hará daño.
Nadie preguntará nada.
No lo permitiré.
Estás a salvo conmigo.
Con tu marido.
Déjame verte.
Eres preciosa.
Siempre lo serás.
Veo las piezas.
Cómo deberían encajar.
Cómo quiero que encajen.
Pero no puedo.
Lo miré a la cara.
Sé que podría hacerlo.
No se lo pensaría dos veces.
- ¿Eddie Mannix?
- Sí.
No, jamás diría
que no fuera posible.
¿Y la señora Mannix?
Era inevitable que te cayera bien.
Era tan alegre.
¿Ella podría haber hecho
lo que usted dice?
No quiero ni pensarlo.
¿Y Leonore?
Nunca nos llevamos bien.
Dejémoslo ahí.
¿El señor Reeves?
Un hombre encantador.
Gracioso. Guapo.
No como los de hoy en día,
que guiñan y balbucean tanto.
Tenía cara de estrella de cine.
¿Por qué no lo era?
Hasta donde llegó,
tendría que haber bastado, ¿no?
Suficiente para una vida.
Pero George...
¿Sí?
Nunca mostré esto.
Sabía que no ayudaría.
Véala.
Dígame lo que ve.
Buenas noches.
Subtítulos por: Lluvia Invernal