Buenos días.
Nueva entrega.
Unos libros excelentes.
¡Por fin te atrapé!
No es la primera vez que me robas,
¿verdad, pequeño ladrón?
- Vacía tus bolsillos.
- ¡Me está lastimando!
Vacía tus bolsillos o llamaré
al inspector de la estación.
¡Haz lo que te digo!
¿Qué haces con todo esto?
- Ahora el otro.
- Ahí no hay nada.
¿Dónde está el inspector?
Fantasmas.
¿Tú hiciste estos dibujos?
¿Hiciste estos dibujos?
¿Dónde robaste esto?
- No lo robé.
- Ladrón y mentiroso.
- ¡Lárgate!
- ¡Mi libreta!
Ya no es tuya.
¡Es mía y creo que la voy a quemar!
¡Dime quién hizo los dibujos!
¡Lárgate, pequeño ladrón!
¿Por qué sigues aquí?
- ¡Vete!
- Maximilian, ¿oyes una atrocidad,
calamidad, corrupción? ¡Corre!
¡Disculpen! ¡Quítense!
¡Quítense!
¡Abran paso!
¡Muévanse!
¿Qué?
¡Muévanse! ¡Muévanse!
Vuelvan a lo suyo.
¡Detengan a ese niño!
¡Aprehéndanlo!
¡Abran paso!
¡Muévanse!
¡Muévase!
¡Señor, muévase!
¡Maldición!
¡Detengan el tren!
¡Auxilio!
¡Auxilio! ¡Asistencia!
¡Deténganlo! ¡Detengan el tren!
¡Mueva la maleta! ¡Muévala!
¡Dios mío!
Lo siento mucho.
No, no, eso estuvo muy mal.
Sé que estás ahí.
¿Cómo te llamas, niño?
Hugo. Hugo Cabret.
Aléjate de mí, Hugo Cabret
o te llevaré a la oficina del inspector.
Él te encerrará
en su pequeña celda
y jamás saldrás.
Jamás irás a la escuela.
Jamás te casarás ni tendrás
tus propios hijos
que se roben cosas.
Deme mi libreta.
Voy a mi casa a quemar tu libreta.
- ¡No puede quemar mi libreta!
- ¿Quién me lo impedirá?
Tienes mucho frío.
Me hierve la sangre.
Realmente me alteró.
- ¿Quién?
- Ese niño.
¿Quién eres?
Tu abuelo se robó mi libreta.
Tengo que recuperarla
antes de que la queme.
Papá Georges no es mi abuelo.
Y no es un ladrón.
Tú eres el ladrón.
No eres más que un...
...un réprobo.
- Tienes que irte.
- No sin mi libreta.
¿Por qué te hace tanta falta?
No te lo puedo decir.
¿Es un secreto?
- Sí.
- ¡Me encantan los secretos!
Dímelo ahora mismo.
Si no me lo dices,
tienes que irte.
¡No sin mi libreta!
Me voy a meter en líos.
Vete a tu casa.
Está bien.
No dejaré que queme tu libreta.
Ahora vete.
¿Qué es?
Se llama un autómata.
¿Un autómata?
Lo encontré abandonado
en el ático del museo.
¿Qué hace?
Es una figura de cuerda,
como una caja musical.
Este es el más complicado
que jamás había visto... por mucho.
Verás, este...
...este puede escribir.
Debieron fabricarlo en Londres.
Donde nació mamá.
Ella nació en Coventry,
pero se mudó a Londres.
Los magos las usaban
cuando yo era joven.
Caminaban, bailaban, cantaban.
Pero el secreto siempre estaba
en la maquinaria.
Mira eso.
¿Podemos repararlo?
No sé, Hugo.
Está muy oxidado.
Encontrar las piezas
será muy difícil.
Claro que lo repararemos.
Somos relojeros, ¿no?
Sólo cuando termine
mi trabajo en la tienda...
y en el museo.
Tú lo entiendes.
Pondremos esto de nuevo.
Con mucho cuidado.
Perfecto.
¿Ves esto?
Otra complicación.
Otro misterio.
Te hace feliz.
Un cerrojo en forma de corazón.
Por desgracia no tenemos la llave.
Reparé los engranajes y...
Tío Claude.
Hubo un incendio.
Tu padre murió.
Empaca tus cosas rápido.
Te vienes conmigo.
¡Rápido!
Serás mi aprendiz y vivirás
conmigo en la estación.
Te enseñaré a cuidar los relojes.
Construyeron estos apartamentos
para los que dirigían la estación.
Ya nadie recuerda que están aquí.
Tu cama está en el rincón, allá.
Ahora duérmete.
Empezamos a las cinco.
- ¿Y la escuela?
- No habrá más escuela.
No tendrás tiempo para
eso cuando estés en los muros.
Hugo, sin mí, estarías en el orfanato.
Tiempo.
El tiempo es...
60 segundos en un minuto.
60 minutos en una hora.
El tiempo lo es todo.
Todo.
Ah, tiempo, tiempo.
Hola.
Pensé que le gustaría...
Hay un chiste muy bueno aquí.
¡Basta!
¡No, Schatzi! ¡Basta!
¡Aléjese! Es un perro chiquito.
¡Tenga cuidado! ¡Lo pisó!
- ¡Buenos días!
- Buenos días.
¿En qué le puedo servir?
Me llevaré estas.
Me imaginé que te vería hoy.
Necesito mi libreta.
¿Por qué la necesitas?
Para ayudarme...
...a reparar algo.
Vete ya.
Por favor vete.
¡Espera!
- Lo siento.
- Vi todo.
- ¿Estás llorando?
- No.
Estate quieto.
Mira.
No tiene nada de malo llorar.
Sydney Carton llora.
Y Heathcliff también.
- Lloran todo el tiempo.
- Déjame a mí.
Necesito hablar contigo.
Es muy importante.
Pero aquí no.
Estamos demasiado...
...expuestos.
- Ven.
- ¿Adónde vamos?
Al lugar más maravilloso
del mundo.
Es el País de Nunca Jamás y...
...Oz y la Isla del tesoro
en un solo lugar.
Buenos días, monsieur Labisse.
Isabelle.
Permítame presentarle
a monsieur Hugo Cabret,
un viejo y estimado amigo.
Hola.
Bueno, gracias por esto.
Creo que estoy enamorada
de David Copperfield. ¿Fotografía?
La esquina de atrás,
a la izquierda, repisa superior.
Gracias.
¿Qué es tan importante?
Papá Georges tiene tu libreta.
No la quemó.
Fue sólo un engaño.
- ¿Por qué?
- No lo sé.
Sólo sé que la libreta
realmente lo alteró.
Él y Mamá Jeanne se quedaron
hasta tarde hablando.
Verás, creo que estaba llorando.
¿Por qué me estás ayudando?
Porque esto podría ser una aventura.
Y jamás he tenido una.
Fuera de los libros, claro.
Creo que debemos ser muy...
...clandestinos.
Está bien.
Por cierto, me llamo Isabelle.
¿Quieres un libro?
Monsieur Labisse me los presta.
Puedo conseguirte uno.
¿No te gustan los libros?
No, sí me gustan.
Mi papá y yo leíamos
a Julio Verne juntos.
Vámonos.
¿Cómo recupero mi libreta?
Deberías confrontarlo.
Y no le digas que hablamos.
Te ayudaré si puedo.
Sé resoluto.
Lárgate.
Repáralo.
Dije que lo repares.
Sé que has robado piezas de la tienda.
Usa las que aún no has robado.
Deme mi libreta.
Tienes algo de talento.
Tendrás que probar
que eres más que un ladrón.
- Puedes ganarte tu libreta.
- ¿Cómo?
Ven al puesto todos los días.
Decidiré cuánto trabajarás
por cada cosa robada.
Yo decidiré cuándo...
...te ganaste tu libreta,
si la ganas.
- Ya tengo un trabajo.
- Robar no es un trabajo.
Tengo un trabajo diferente.
Vendré cuando pueda.
Empiezas mañana. Vete ya.
Empezaré ahora.
Esa no, la otra.
¿Esta es tu carta?
¿Dónde está?
Jovencito.
¿Dónde están tus adultos designados?
¡Contéstame!
- ¡No los tengo!
- ¿Tienes padres?
¡Excelente!
¡Irás directo al orfanato!
¿Por qué estabas mirando
la botella de ese señor?
¿Era tu botella?
¿Era tu bolsa de papel?
¿Era tu bolsa?
Sí, habla Gustave Dasté.
Sí, oficial, otro huérfano.
Entrada ilegal y robo esta vez.
Su mano estaba entrando
en una bolsa de papel,
para retirar su contenido.
¿Qué quería hurtar?
Un pastelito.
¡Cállate!
¡Deja de lloriquear, pequeño granuja,
con tus manos mugrosas!
Claro que no hablaba con Ud.
Le tengo muchísimo
respeto a Ud.
No fue un comentario
sobre su esposa.
¡Eso es absurdo!
No oí ningunos rumores.
No, no lo sabía.
Estoy seguro que regresará.
Vamos, mocoso.
Este es el ladrón de pastelitos.
¿Quién se roba el strudel?
Perdón por lo de su esposa.
¿Qué debo hacer sobre aquello?
- ¿Sobre qué?
- Me va a dejar.
¿Cree que sea mío?
¿Qué hago? Está encinta.
- Seguro que es suyo.
- ¿De quién iba a ser?
¿Cuándo tuvieron relaciones?
¿El año pasado?
- No, no lo creo.
- Entonces es sospechoso.
Si la ve, por favor.
¿La quiere recuperar?
Sí, sí. La quiero mucho.
¿Listas? Uno, dos, ¡tres!
Estuvo perfecto.
Robin Hood. Yo vi esta película.
Con Douglas Fairbanks.
¿Tú la viste?
Jamás he visto una película.
- ¿Qué?
- Qué infortunio, ¿no?
¿Nunca has visto una película?
¿Nunca jamás?
Papá Georges no me deja.
- Es muy estricto sobre eso.
- Me encanta el cine.
Mi papá me llevaba en mi cumpleaños.
Hugo...
...¿tu padre falleció?
No quiero hablar de eso.
¿Quieres tener una aventura?
Festival de cine mudo
Nos vamos a meter en líos.
Así sabes que es una aventura.
¿Cómo entraron aquí? ¡Vamos!
¡No quiero volver a verlos aquí!
¿Por qué Papá Georges
te prohíbe ir al cine?
No sé. Jamás me lo ha dicho.
Mis papás me hubieran dejado.
¿Qué les pasó?
Murieron...
cuando yo era una bebé.
Papá Georges y Mamá Jeanne
son mis padrinos
y me acogieron.
Son muy amables con casi todo,
excepto las películas.
Mi papá me llevaba
mucho al cine.
Me contó sobre la primera
película que vio.
Entró en un cuarto oscuro,
y en una pantalla...
vio un cohete volar
al ojo del hombre en la luna.
Penetró hasta dentro.
Dijo que era como ver
sus sueños de día.
El cine era nuestro lugar especial.
Ahí podíamos ir y ver algo y...
...no extrañar tanto a mi mamá.
Piensas mucho en él, ¿verdad?
Todo el tiempo.
¿Dónde vives?
Ahí.
Mi tío me enseñó
a cuidar los relojes.
Sigo haciéndolo.
Quizá regrese algún día,
pero lo dudo.
¿No temes que alguien te descubra?
No mientras los relojes
funcionen y nadie me vea.
Actúa natural.
Sigue caminando y actúa natural.
¿Cómo estoy actuando ahora?
¡Ustedes dos! ¡Alto!
Vengan aquí.
- Buen día, monsieur.
- ¿Dónde están sus padres?
Trabajo con mi Papá Georges
en la juguetería.
Seguramente me ha visto ahí.
Este es mi primo del campo, Hugo.
Tendrá que disculparlo.
Es bastante... simple de mente.
Inculto, en realidad.
Pobrecito.
Parece que a Maximilian
no le agrada tu aspecto, jovencito.
Lo altera tu fisionomía.
Le molesta tu semblante.
¿Por qué no le agrada tu rostro?
Bueno, quizá huela a mi gato.
- ¿Gato?
- Sí.
Se llama Cristina Rossetti.
Por la poetisa.
¿Quiere oírme recitar?
"Mi corazón es
como un pájaro que canta
Cuyo nido está
sobre un brote rociado
Mi corazón es como un manzano
Cuyas ramas están dobladas con... ".
Basta. Conozco el resto.
Suficiente poesía por hoy.
Adoro la poesía sobre todo
ese poema de Cris... tina.
- Rossetti.
- Sí...
Es una de mis favoritas.
Sé que es Rossetti.
Adoro la poesía, sólo que...
no en la estación.
Estamos aquí para subir
a los trenes o bajar de ellos.
O trabajar en las distintas tiendas.
¿Quedó claro?
- Sí, señor.
- Tengan cuidado.
Váyanse. ¡Largo!
¿Inculto?
Ya que te salvé la vida,
¿por qué no me dejas
ver tu guarida oculta?
- ¿Mi qué?
- Donde vives, en los muros.
Me tengo que ir.
Tengo cosas que hacer.
¡Espera!
Tú viste mi casa.
¿No es hora de que vea la tuya?
Después de todo,
soy tu única amiga.
No eres mi única amiga.
¡Ser enigmático no te queda!
- ¿Qué estás tramando?
- ¡Me tengo que ir!
¡No debí salir de la estación!
¡Hugo!
- ¿De dónde sacaste esto?
- Eso no te incumbe.
- La necesito.
- ¿Para qué?
Sólo la necesito.
No, a menos que me digas por qué.
Ven.
Esto es maravilloso.
Me siento como Jean Valjean.
¡Esto es superlativo!
¿Qué es eso?
Es un autómata.
Mi papá lo estaba arreglando
antes de morir.
¿Por qué entraría mi llave
en la máquina de tu papá?
Se ve triste.
Creo que sólo está esperando.
¿Para qué?
Para funcionar de nuevo.
Hacer lo que debe hacer.
¿Qué pasa cuando le das cuerda?
No lo sé.
¿Qué tienes?
Sé que es absurdo.
Creo que va a ser
un mensaje de mi papá.
¡Qué idiotez pensar
que lo podía reparar!
¡Está roto!
¡Siempre lo ha estado!
No tienes que estar así.
Lo puedes arreglar.
No entiendes.
Creí...
...que si lo podía reparar
no me sentiría tan solo.
¡Hugo, mira! ¡Mira!
¡No ha terminado! ¡No ha terminado!
No está escribiendo.
¡Está dibujando!
Esa es la película que vio mi padre.
"Georges Méliès".
Es el nombre de Papá Georges.
¿Por qué la máquina de tu padre
firmó el nombre de Papá Georges?
No lo sé.
Gracias.
Fue un mensaje de mi padre.
Ahora hay que descifrarlo.
Ven.
¿Isabelle?
Mamá Jeanne,
tenemos que hablar contigo.
Él es Hugo Cabret.
Buenas tardes, señora.
Qué buenos modales...
para un ladrón.
No soy un ladrón.
¿Qué ocurre, Isabelle?
Es una historia larga
llena de circunlocuciones.
¿Recuerdas, hacía varias
semanas cuando...?
¡Espera!
Ay, niños.
¿Qué han hecho?
¿Dónde conseguiste esto?
Me va a decir mentiroso.
No, hijo.
Un hombre mecánico lo dibujó.
¿Tú lo tienes?
Mi papá lo encontró en un museo.
Nadie lo quería.
Lo reparamos.
Pero necesitaba mi...
...mi llave.
- La llave que te di.
- No, no, Mamá. Él...
¡Ahora llévense esto!
¡No debemos revolver el pasado!
¡No dejes que Papá lo vea!
- Por favor díganos qué ocurre.
- No te incumbe.
Deben olvidar esto.
Mi papá y yo lo reparamos.
Es lo único que me queda de él.
¡Necesito saber lo que significa!
Por favor.
Eres muy joven para comprenderlo.
No deberías sentir esa tristeza.
- ¡Es Papá Georges!
- No puede verlos.
¡Rápido!
Guarden silencio.
Hallaré el modo de sacarlo.
¡No hagan ruido!
Miró el armario.
Lo revisé cuando
buscaba tu libreta.
Buscaré de nuevo.
Tú vigila.
Espléndido.
¿Dónde está Fizzie?
¿No la viste en la escalera
cuando subiste?
Mira.
Tenemos que investigar.
Déjame a mí. Soy más alta.
Golpéalo.
Volvió del más allá.
¡Para!
- ¡Es tu trabajo!
- ¿Mi trabajo?
¿Qué soy?
¡Un pobre comerciante!
¡Un juguete de cuerda roto!
Confié en ti.
¿Así me lo agradeces?
Eres cruel.
Cruel.
Debería volver.
Está bien.
Gracias...
...por la película hoy.
Fue un regalo.
¡Disculpe! Yo...
¿Conoces este tomo?
Mi padre y yo lo leíamos juntos.
Pensaba dárselo...
a mi ahijado.
Pero ahora creo
que debería tenerlo...
...usted, monsieur Cabret.
¿Me daría otra taza?
Aún no está listo. Pronto.
Demitasse, como todo lo demás,
debe ocurrir en el momento oportuno.
Si tan sólo supiéramos
cuándo es ese momento.
Ay, Gustave.
Sé intrépido.
Ve a saludarla.
Anda, muéstrame tu mejor sonrisa.
Tu mejor sonrisa.
Es hermosa.
¡Radiante!
Mademoiselle Lisette.
Muy buenas tardes tenga usted.
- Monsieur Inspector.
- Sí.
Tiene unos ramilletes hermosos.
Gracias.
Sí, son de Gourdon.
Llegan en el tren nocturno.
Están muy frescas.
Gourdon.
Espléndidas tierras.
¡Robustas!
El clima.
Las vacas y eso mugiendo.
Ubres perfectamente formadas.
Sí.
¿Son...?
¿Son olorosas?
¿Son flores olorosas?
Sí, un poco.
Por favor.
Me lesioné en la guerra
y jamás sanará.
Buenas tardes, mademoiselle.
Yo perdí a mi hermano.
¿Dónde?
Verdún.
Buenas tardes, monsieur Inspector.
Muy buenas tardes,
mademoiselle Lisette.
La biblioteca
de la Academia del Cine.
¿Disculpe?
La biblioteca
de la Academia del Cine.
Ahí encontrarán todo lo que
necesitan saber sobre el cine.
Segundo nivel. Cuarta hilera.
Sección tres.
Sí, la repisa superior.
La invención de los sueños.
De René Tabard.
"La historia de las primeras películas".
"En 1895 una de las primeras películas
fue La llegada
de un tren a la estación.
No era más que un tren
llegando a la estación".
"Cuando vio el tren
acercarse rápidamente,
el público gritó porque creyó
que el tren iba a arrollarlo.
Nadie había visto
nunca nada parecido".
"Nadie había visto
"Lo que empezó como una novedad
se convirtió en algo más...
cuando los cineastas descubrieron...
que podían usar el nuevo
medio para narrar historias".
"El cineasta Georges Méliès...
...fue uno de los primeros
en reconocer que...
...las películas tienen el poder...
...de capturar los sueños".
"El gran pionero de la industria
del cine falleció durante...
...la Gran Guerra".
¿Falleció?
- "Durante la Gran... "
- ¿Les interesa Méliès?
Sí.
Está permitido.
¿Lo está?
Es mi padrino.
Y está muy vivo.
Ya lo creo.
Pero eso no es posible.
Le aseguro, señor...
...es cierto.
¿Por qué habría de creerte?
Porque...
¡Porque es verdad!
¿Méliès vivo?
Vengan conmigo.
Tu padrino me apasiona.
Era un gran cineasta.
Aquí está trabajando
en su estudio.
Y este es un volante de su acto.
Este es el gran reloj
misterioso de cristal
hecho por su mentor, Robert-Houdin.
Y esta...
es una de sus cámaras.
- ¿Era un mago?
- Sí, comenzó en el escenario.
¿Cómo empezó a hacer películas?
Nadie lo sabe.
Miren lo feliz que está.
Profesor Tabard,
¿le gustaría tal vez...
...conocerlo en persona?
Pero, verás, lo he conocido.
Mi hermano era carpintero
y hacía los sets para Méliès.
Un día me llevó al estudio.
Fue como...
algo salido de un sueño.
Todo el edificio era de vidrio.
Era para que entrara la luz
necesaria para la filmación.
Pero para mí,
no era nada menos que...
...un castillo encantado.
Un palacio de vidrio.
¡Necesitamos más luz!
¡Abran las persianas!
Despejen el set.
Todos menos los actores.
¡Actores en el set!
Una langosta tapaba a la sirena.
Si vuelve a pasar, grita:
"¡obstrucción!".
Si alguna vez te has preguntado
de dónde vienen tus sueños...
...mira a tu alrededor.
Aquí se fabrican.
¡Damas y caballeros!
El sol se va a poner.
Caballeros en posición,
langostas en posición.
Sirenas en posición. ¡Acción!
Al final, hizo más de 500 películas.
Fue increíblemente popular en su época.
¿Por qué paró?
Hasta hoy, creí que había
muerto en la guerra...
...como muchos otros.
¿Podemos ver algunas de sus películas?
Ojalá pudieran.
El tiempo no trata bien
a las películas viejas.
Esta es la única
que sabemos que sobrevivió.
De cientos, una.
Y aun así...
...es una obra maestra.
Le tiene que mostrar
a Papá Georges la película.
Verá que no ha sido olvidado.
¿Debería decirle a Mamá Jeanne?
No. Debería ser una sorpresa.
Como un truco de magia.
Debería ser algo... pasmoso.
Pasmoso.
¡Bien hecho!
¿Monsieur Claude?
¿Está ahí arriba?
Monsieur Claude, ¿fue usted?
¡Cuidado con sus herramientas,
manos torpes!
Sujeta una botella bastante bien, ¿no?
¿Está embriagado?
¿Estamos envinados?
Borrachín, ¿está usted ebrio?
Se desmayó.
Se desmayó, ¿verdad?
¡Bufón embotijado!
¡Podía haber lastimado a un niño!
¿Qué tenemos aquí?
¡Julio Verne!
Sí, ya lo creo.
Muy conocido en Francia.
Lindas placas.
Monsieur Labisse me dio un libro.
Siempre hace eso.
Le da a los libros un buen hogar.
Así lo llama él.
Tiene un verdadero...
...propósito.
¿Qué quieres decir?
Todo tiene su propósito.
Hasta las máquinas.
Los relojes te dicen la hora.
Los trenes te transportan.
Hacen lo que deben hacer.
Como monsieur Labisse.
Quizá por eso las máquinas
rotas me ponen triste.
No hacen lo que deben hacer.
Quizá sea igual con las personas.
Si pierdes tu propósito,
es como si te rompieras.
Como Papá Georges.
Quizá podamos repararlo.
¿Ese es tu propósito?
¿Reparar cosas?
No lo sé.
Es lo que hacía mi padre.
¿Cuál será mi propósito?
No lo sé.
Quizá si hubiera conocido
a mis padres...
...lo sabría.
Ven conmigo.
Justo cuando murió mi padre,
venía mucho aquí.
Me imaginaba que todo el mundo
era un enorme mecanismo.
A las máquinas
no les sobran partes.
Siempre tienen las piezas
exactas que necesitan.
Así que pensé que si el mundo
es un gran mecanismo...
...yo no podía ser una pieza extra.
Tenía que estar aquí
por alguna razón.
Eso significa que tú estás
aquí por una razón.
¡Atrás!
Llevaré a Tabard mañana a las siete.
No digas nada.
¿Seguro que debemos hacerlo?
En realidad, no.
Pero creo que es la única forma de...
De repararlo.
CABRET E HIJO
RELOJEROS
¡Hay un chico en la vía!
¡Quítate!
¡Apágalo!
¡Quítate! ¡Muévete!
¡Fuera!
¡Cuidado!
Buenos días.
Sí, trabaja aquí.
Un hombre grande y burdo.
¿En el Sena?
¿Difunto? ¿Está seguro?
No, no tiene parientes.
Gracias. Recogeré sus pertenencias.
Muchas gracias.
Si él falleció...
...¿quién le ha dado cuerda
a los relojes?
- Buenas noches.
- Por aquí, señor.
Iré yo.
¡Qué sorpresa!
Pasen.
¿Qué significa esto?
Por favor, no te enojes.
Ese joven no es bienvenido aquí.
Averiguamos quién es Papá Georges.
Le pido disculpas.
Creí que sabía de nuestra visita.
Me iré de inmediato
y volveré cuando Ud. diga.
Hablen en voz baja.
Mi esposo está dormido.
No está bien.
No hagas que se vayan.
No deseo importunarla,
madame Méliès.
Si va a ser nuestro único encuentro
por favor, déjeme expresarle
el profundo agradecimiento
que le tengo a su esposo.
Cuando yo era chico,
vi todas sus películas.
Me inspiraron.
Su esposo es un gran artista.
Me complace mucho que recuerde
sus películas con tanto afecto.
Está muy frágil.
Lo hiere recordar el pasado.
Entonces nos retiraremos.
Espero que me perdone
que le diga que...
...es tan hermosa ahora
como lo era en las películas.
¿Salió en las películas?
Apareció en casi todas sus películas.
¿Eras actriz?
Fue hace muchos años, niños.
Eran otros tiempos.
Yo era otra persona.
¿Le gustaría verla de nuevo?
Trajimos una película.
¿De las de Georges?
Imposible. Desaparecieron.
¿Nos permite mostrársela?
- Por favor.
- Sí, por favor, Mamá.
Que sea rápido.
¡Fuiste una actriz!
¡Una verdadera actriz!
- ¡Qué romántico, Mamá!
- No fue así.
No éramos estrellas como hoy en día.
Pero nos divertimos.
¿Madame Méliès?
¡Está a color!
Por supuesto.
Entintamos la película.
La pintamos a mano.
Cuadro por cuadro.
¡Mamá, eres tú!
Sí.
Qué belleza.
Eras muy hermosa.
Sigue siéndolo.
Reconocería el sonido de...
un proyector de cine
en donde sea.
Llevas mucho tiempo tratando
de olvidar el pasado.
Sólo te ha brindado tristeza.
Quizá sea hora de tratar de acordarte.
¿Quieres saber?
Igual que tú...
...me encantaba reparar cosas.
Empecé como mago.
Mamá Jeanne era mi asistente.
Teníamos éxito.
Hasta teníamos nuestro propio teatro.
Pero yo siempre
me entretuve con máquinas.
Tenía un taller en el teatro
donde inventaba nuevas ilusiones.
Una vez hasta armé un autómata.
Era un valioso tesoro.
Le metí mi corazón y mi alma.
Entonces una noche,
Mamá Jeanne y yo
fuimos a visitar un circo viajero.
Pasábamos al lado de los puestos
cuando noté algo.
Algo extraño.
Algo maravilloso.
¡Los aterrará!
Señor, madame adentro tenemos
imágenes que se mueven.
¡Vean el evento más
grande de sus vidas!
Los hermanos Lumière habían
inventado las películas.
Me encantó su invento.
Quería formar parte de él.
Era una nueva clase de magia.
Les pedí que me vendieran
una cámara pero se negaron.
Estaban convencidos
de que era una moda pasajera.
No le veían ningún futuro.
O eso decían.
Al final, armé mi propia cámara
con piezas sobrantes del autómata.
Tenía que formar parte
de esta maravilla.
Arriesgamos todo. Vendimos
el teatro y todo lo que teníamos
para construir nuestro propio
estudio de cine.
¿Cámaras, estamos listos?
Y así comenzó la gran aventura.
¡Sólo actores en el set!
¡Mírate nada más!
Esto me encanta, pero es de lino, ¿no?
Se come la luz.
Yo escribí, diseñé, dirigí y actué
en cientos de películas.
Estoy listo.
Bien. Salió bien, sí.
Bien.
¿La polea? ¿El humo?
¡Alto, alto!
Denme un minuto.
Todo bien hasta ahí.
¿Benny? Tenemos que hablar.
Prepara el dragón de nuevo.
Tira más fuerte la cuerda izquierda,
y levantarás más la cabeza.
¡Debajo de la panza!
Excelente. Excelente.
¡Excelente!
La coreografía estuvo muy bien. Gracias.
A sus puestos.
¡Acción!
Excelente, excelente. Prepárense.
¡Ahora mátenlo, caballeros! ¡Mátenlo!
¡Vamos, hombres! ¡Ataquen!
¡Apuñalen! ¡Apuñalen y embístanlo!
Bien.
¡Muy bien, caballeros!
¡Preparados para atacar!
Caballeros.
¡Tres, dos, uno! ¡Alto!
Esqueletos, fantástico. Pueden irse.
¡Pirotecnia, por favor!
Caballeros, quietos.
Quietos todos.
Esperen mi señal.
Tres, dos, uno.
¡Acción!
Los trucos mágicos y las ilusiones
fueron mi especialidad.
El mundo de la imaginación.
Mi hermosa esposa era mi musa,
mi estrella,
y no podíamos ser más felices.
¡Acción!
Creímos que jamás terminaría.
No era posible.
Pero estalló la guerra.
La juventud y
la esperanza desaparecían.
El mundo no tenía tiempo para
trucos de magia y películas.
Los soldados,
habiendo visto tanta realidad,
se aburrían con mis películas.
Los gustos habían cambiado,
pero yo no había cambiado con ellos.
Nadie quería ver mis películas.
No pude seguir pagándole a los actores,
ni mantener el negocio.
Mi castillo encantado quedó en ruinas.
Todo se perdió.
Una noche, abrumado por la amargura...
...quemé mis viejos sets y el vestuario.
Tuve que vender
mis películas a una compañía
que las derretía para extraer químicos.
Estos químicos se usaban
para hacer tacones de zapato.
Con el poco dinero que junté
compré la juguetería.
Y he estado ahí hasta ahora.
Lo único que no tuve fuerzas
de destruir fue mi adorado autómata.
Lo doné a un museo,
esperando que hallara un hogar.
Pero nunca lo exhibieron.
Luego el museo se quemó.
No queda nada.
Nada de lo que hice.
Nada excepto cenizas
y viejas tiras de celuloide.
Mi vida me enseñó una lección, Hugo,
y no la que me esperaba.
Los finales felices
sólo se ven en las películas.
Vuelvo enseguida.
¡Basta! ¡No!
No asustes a monsieur Frick.
¿Qué tiene?
¡Ay, cielos!
¿Viste eso?
Sé valiente.
¡Monsieur Frick, qué emoción!
- Buenas noches.
- Hola.
Ha ocurrido algo perturbador.
- ¿Qué pasó?
- ¿Conocen a monsieur Claude?
Lo encontraron muerto.
Ya no podrá darle cuerda a los relojes.
¡Tienes un amiguito!
Hola.
Monsieur Claude falleció.
¿Qué? ¿Por qué?
¿Qué le pasó?
Hallaron su cadáver en el Sena.
Llevaba varios meses ahí.
No me sorprende.
Era un embriagante de los peores.
Pues sí, era un borrachín.
- Yo no diría eso.
- ¡Sí, era un borrachín!
¡Podía haber bebido todo el río Sena!
¡Recuerdo que una vez
se quitó los calcetines!
¡Quieto!
- ¡Suélteme!
- ¿Creíste que te escaparías?
- ¡Gustave, ten piedad!
- ¡Ayúdeme!
- ¡Por favor!
- No.
¡Ha estado robando aquí
durante mucho tiempo!
- ¿Qué hizo?
- ¡Suélteme!
¡No lo haga!
¡A mi oficina!
¡No entiende! ¡Tengo que irme!
¡Tenemos que hallar a tus padres!
¡No tengo padres!
Entonces irás al orfanato.
Aprenderás un par de lecciones.
¡Yo las aprendí!
Cómo obedecer órdenes,
cómo no llamar la atención.
Cómo sobrevivir sin familia,
porque no la necesitas.
¡No necesitas una familia!
¿Jefatura de policía, séptimo distrito?
Soy yo de nuevo.
Otro huérfano.
Ha sido una semana ajetreada.
Allanamiento, robo.
Ratería, ensuciar, burlar,
caminar, jugar.
Es irrelevante.
Vengan a buscarlo.
¿Cómo está usted?
Ah, ¿volvió?
Entonces cree que es suyo.
¡Excelente!
Supongo que lo averiguará
en siete meses.
Perdone. Ah, ¿en marzo?
Intentaré asistir.
No acostumbro planear
con tanta anticipación.
¿Está seguro?
Es muy halagador.
No sé si sea apropiado
que yo sea el padri...
¡Señor, un momento!
¡Maximilian!
¡Abran paso!
¡Muévanse!
¡Maximilian, búscalo!
¡No te vas a escapar!
¡No hay dónde esconderse ahí,
muchacho!
...307, 308, 309...
¡Maximilian!
¡Se fue por el otro lado! ¡Vamos!
¡Tú!
¡Quítese!
¡Te atrapé!
¡Un muchacho!
¡Hay un muchacho en la vía!
¡Quítate!
¡Atrás!
¡Apártense! ¡Atrás!
¿Qué estabas pensando?
¿Te lastimaste?
¡Vamos!
¡Muévase!
Cuidado.
¡El orfanato se encargará de ti!
- ¡No pertenezco ahí!
- ¿Dónde entonces?
Los niños pertenecen en algún lugar.
¡Escúcheme! ¡Por favor, escúcheme!
¡No entiende!
¡Tiene que soltarme!
Yo no entiendo
por qué murió mi padre,
por qué estoy solo.
Esta es mi única oportunidad...
...de trabajar.
¡Ud. debería entenderlo!
¡Yo te entiendo!
Te entiendo.
Este niño me pertenece a mí.
Lo siento.
Está averiado.
No lo está.
¡Funcionó perfectamente!
Estimados invitados me enorgullece
darles la bienvenida a esta gala,
celebrando la vida
y la obra de Georges Méliès.
Durante años se creyó
que sus películas se habían perdido.
El mismo Sr. Méliès lo pensó.
Pero hicimos una búsqueda.
Buscamos en bóvedas,
colecciones privadas,
graneros y catacumbas.
Nuestro esfuerzo fue recompensado
con viejos negativos,
cajas de revelados y baúles
llenos de película deteriorada
que logramos salvar.
Ahora tenemos más de 80 películas
de Georges Méliès.
Esta noche su creador
y el nuevo miembro
de la facultad de la Academia
está aquí para compartirlas con Uds.
Damas y caballeros...
...estoy aquí, ante Uds. esta noche...
...debido a un jovencito muy valiente...
...que vio una máquina averiada...
...y contra viento y marea la reparó.
Fue el truco de magia más compasivo...
...que yo jamás había visto.
Y ahora, amigos míos,
me dirijo a ustedes esta noche
como lo que realmente son:
Hechiceros, sirenas...
...viajeros, aventureros... magos.
Vengan y sueñen conmigo.
Todo estudio de la historia
del cine debe empezar con el...
Las pictografías de...
Niaux.
Tengo un tomo
sobre socialización canina.
¿No romance canino?
Ay, monsieur Frick,
¿detecto una perla en su ostra?
El niño lo diseñó. No rechina.
No olvides sonreír, cariño.
¿Con cuál?
Ya domino tres sonrisas.
Tranquilo. Ya soy un hombre
completamente funcional.
¿Verdad, corazón?
Corte la baraja.
Golpee las cartas. Y está arriba.
- ¿Es su carta?
- Es mi carta.
Hace muchos años, conocí
a un niño llamado Hugo Cabret.
Vivía en una estación de trenes.
"¿Por qué vivía en una estación
de trenes?". Quizá se lo pregunten.
De eso se va a tratar este libro.
De cómo este joven sin igual
buscó desesperadamente
un mensaje de su padre...
...y de cómo ese mensaje
iluminó su camino...
...de regreso a su casa.