-¿Terry?
-¿Denise, por qué no estás en Ciencia?
Están pasando una película,
todo el mundo se fue. Tengo que hablarte.
-Estoy trabajando en mi artículo.
-Lo sé, pero necesito tu consejo.
...y eres mi mejor amiga,
y traté de ocuparme de eso yo misma...
...¡y estoy realmente estresada!
Tres chicos quieren invitarme a salir,
y no me atrae ninguno...
...pero creo que debería ir por si
no tengo un novio real para el baile de graduación.
-De acuerdo, ¿quiénes son los chicos?
-Si te doy los nombres, promete no reírte.
Ya sé... tu tienes el perfecto novio universitario.
-¿Piensas que Kevin es perfecto?
-Él es un dios, ¿ok?
¿Podemos hablar de mí ahora?
¿Dónde estaba?
Bruce Shulman, Edward Zink
y Roger Gibbler.
-Esto es serio.
-Lo sabía.
Bien, ¿en una escala de feo a lindo
quién está en el punto más bajo?
Todos ellos son feos.
Pon a Roger en un esmóquin alquilado
y podría avanzar a semi-feo.
De acuerdo, olvida el aspecto general.
¿Quién tiene el auto más interesante?
Un Pinto, el Skylark de papi
y un Schwinn.
Parece que tendrás
que saltearte el baile de graduación.
Hey! Hey, todos.
Escuchen!! Hey.
Muchos de ustedes me han estado dando lata
con la competición de periodismo...
...del Sun Tribune.
Bien, finalmente tengo
todos sus artículos leídos.
Ahora, durante mi período de planificación...
...elegí las dos mejores,
y entre esas dos...
...y aquellas enviadas por
sus camaradas en Sturgis-Wilder.
Gracias.
El Trib recogerá uno y premiará
a alguien con una pasantía de verano.
¿Está bien?
Pondré los nombres de los ganadores en
la vitrina de trofeos después del almuerzo.
Ensalada de atún en harina integral.
Un trabajo de verano en el Sun Tribune,
piensa en eso.
Yo pensaré en eso, tu piensa en mí
en el baile de graduación con un lagarto.
-Creo que estás exagerando.
-¡Hola, Denise!
¿Haces algo la noche del sábado?
Lo siento.
Sr. Raymaker...
...el Sr. Vino, el maestro de manejo,
acaba de atropellar un perro.
¿Debería llevar un fotógrafo?
No.
¿Qué hay, Terry?
-¿Cómo va la cosa, Terry?
-Hola, chicos.
Hola, chicos.
Adiós, chicos.
-¿Soy invisible?
-Estaban apurados.
Eres tan sexy.
Buddy, acabo de comer.
-Gracias por detenerte, Bud.
-Cuando quieras, hermana.
Nuestros padres se van por dos semanas.
¿Sabes lo que eso significa?
Su cama king-size está libre.
¿Bien, qué piensas?
Pienso que si tu y yo fuéramos
los últimos hombre y mujer en la Tierra...
...la raza humana desaparecería.
Quieres tiempo para pensarlo.
Entiendo.
Tengo dos palabras para ustedes, fiesta de pijamas.
Invitaremos a cada chica que ustedes conocen:
Altas, bajas, alegres, fáciles.
Yo seré el barman, pueden usar mi dormitorio...
...pueden usar mi cuerpo.
-Quiero ayudar.
-Tu quieres molestar a mis amigas.
-Olvídalo.
-¿Por qué?
Ustedes tendrán una fiesta, y yo...
-Oh, Dios Mío.
-¿Hace esto en la mesa del comedor?
No me entiendan mal,
no es que nunca haya tenido sexo antes.
He tenido mucho sexo. Sólo que ahora
quisiera intentarlo con una pareja.
Realmente tenemos que regresar
a la escuela.
Sí, debemos regresar.
Quiero asegurarme
que mi artículo está en la vitrina de trofeos.
Sí, realmente debemos irnos.
¿Tienes que irte?
Tengo 15 años.
En dos años, alcanzaré el tope
de mi sexualidad.
El reloj está corriendo,
tengo que enrollarme.
¿Puedes oír lo que dices?
-¿No estás un poco avergonzado?
-No, estoy caliente.
Caliente pateará el trasero
a avergonzado siempre.
Budster, escúchame.
¿No quieres que tu primera vez
sea con alguien que amas?
Te garantizo, estaré enamorado.
Esa es Lisa Macadoo,
escuché que hace cualquier cosa con cualquiera.
Me parece una cualquiera.
Yo también.
Estoy tan emocionada. Sabes que este trabajo
significa todo para mí.
Lo sé.
Trabaja en la sección de deportes.
Así podemos entrevistar
a todos los atletas lindos.
Estarás tan orgullosa de mí,
voy a ser una gran periodista.
-No estoy allí.
-¿Por qué no estás allí?
¿¡Neal Perlow y Joseph Dreyer!?
Y luego tuve a Terry Griffith,
cuarto período de Educación Cívica.
¿Viste lo que tiene puesto?
Las piernas no terminan nunca.
Yo digo que la reprobemos,
tengámosla aquí otro año.
Mejor ten cuidado,
podrías perder el empleo.
Lo valdría,
no es un gran trabajo.
-Terry.
-¿Qué tiene de malo mi artículo?
Bueno, no tiene nada de malo per se...
...es sólo que...
-... no es un trabajo sobresaliente.
-Bueno, yo creo que sí lo es.
¿Por qué me pone todos sobresalientes?
¿Por mi vestimenta?
Te pongo excelentes por tu trabajo duro.
Y escribes bien.
Pero este certamen,
es un juego completamente diferente.
Cuando leo esos artículos,
me tengo que preguntar...
...¿esta persona tiene
olfato para las noticias?
¿Investiga el ángulo más interesante?
Entonces, lo que usted trata de decirme
es que el contenido nutricional...
..de nuestros almuerzos escolares
no es interesante.
105Terry
Mira, Terry,
sé que estás desilusionada.
Pero tengo que escoger chicos
que tengan una posibilidad real...
...de convertirse en periodistas profesionales.
Yo voy a ser una reportera.
Eso es bueno.
Me gusta esa actitud.
¿Pero no piensas que sería interesante
tener algo a lo que dedicarse además?
¿Como qué?
Bueno, tu eres una chica bonita,
podrías ser modelo.
¿Ser una modelo?
¿Qué, una chica bonita
no puede tener un cerebro?
-Mira, lo que quise decir fue...
-¡Ya sé lo que quiso decir!
Éste es un gran artículo
y le corresponde al Sun Tribune.
¡Y usted está tan despistado en la vida,
es realmente patético!
Terry, es el Sr. Maravilla.
Siempre cuando estoy ocupado.
-Está en la piscina.
-¿Por qué demoraste tanto?
-Sabía que eras tú.
-Siempre olvido qué joven eres.
Qué desperdicio para un coche deportivo.
Escucha, todo va a estar bien.
¿Cómo llegó esto aquí?
-¿Por qué usas siempre nudos dobles?
-Kevin, por favor, olvida el nudo.
Lo que necesito es un poco de simpatía.
Tenía mi corazón puesto en ese trabajo de verano.
Terry.
Sé exactamente cómo te sientes.
¿Puedo contarte una pequeña historia?
Cuando era niño,
estaba obsesionado con ser bombero.
Solía prender pequeños fuegos en el patio de atrás,
y practicaba cómo apagarlos.
Entonces un día...
...cuando tenía 12,
aprendí que nunca podría ser un bombero.
¿Por qué, qué sucedió?
Descubrí cuánto ganan. Lastimoso.
¿No entiendes que no me importa
lo que ganan los reporteros?
No puedo recordar
que me haya interesado otra cosa.
Y es desalentador cuando Raymaker
me dice que debería convertirme en modelo.
¿Oye, por qué no?
Eres extremadamente bella.
Además, las modelos hacen
unos buenos billetes.
Tu también piensas que no puedo hacerlo.
Bueno, no, eso no es exactamente lo que dije.
Bueno, estuvo bastante cerca.
Sabes, tienes suerte que
yo esté enamorada de tí, creo...
...o probablemente nunca
más te hablaría.
Me gustaría estar sola, por favor.
¿Ahora? ¿No puedes estar sola
cuándo tus padres están en casa?
Ya que no has oído
ni una sola palabra que he dicho...
...por qué no pruebas a leer mis labios.
Adiós, Kevin.
¿Preferirías pasar la noche
en la casa de la fraternidad?
-¡A los hombres sólo les importa el sexo!
-No estoy de acuerdo.
Una gran mejora, ¿eh?
El cuarto necesitaba algo.
Tu cuarto explica por qué mi vida
está completamente arruinada.
Los hombres piensan que las mujeres bellas son
nada más que decoración, totalmente huecas.
Hey, yo no.
Estas mujeres tienen
mi respeto más profundo.
¿Por mostrar sus pechos?
Y por sus mentes.
Ocurre que Kim aquí
lee Vonnegut en su baño de burbujas.
Y Luanne ha dedicado su desplegable...
...para ayudar a limpiar desechos tóxicos.
Y la única razón por la que Barbara hace
su tarea de física totalmente desnuda...
...es porque esa biblioteca es caliente.
Vamos, Buddy, admítelo...
...te gustaría pasar toda tu vida
solamente usando los cuerpos de las mujeres.
Si, todo menos los últimos 60 segundos.
Me gustaría un poco de tiempo para recordar el pasado.
¿No puedes pensar algo más profundo que acostarte?
¿Una mamada?
- Ey, lo siento.
- Este es el final perfecto para mi día.
Es como si la liberación femenina nunca hubiera existido.
La mujer de hoy tiene la libertad para ser
tan enferma y pervertida como nosotros los hombres.
Oh, eso es maravilloso.
Quiero decir, escribo un excelente artículo,
y sólo porque soy linda...
...nadie me toma en serio.
¡No es justo!
Y aún así, de algún modo
encuentras el valor para seguir viviendo.
Tienes agallas.
Algunas veces desearía ser un hombre.
No, no lo deseas.
El cuerpo masculino necesita sexo todo el tiempo.
Es un infierno viviente.
Apostaría que si un chico enviara el mismo artículo,
él estaría en el Sun Tribune ahora.
Si, sin duda.
Oye, ¿está alineada Miss April?
¿Cuales son las posibilidades de que sea
una ninfómana sin hogar?
- ¿Está tu hermana en casa?
- Sí.
Oye, Terry, tienes visita.
¿Terry?
¿Por qué estoy equivocada?
Acabo de engañar a mi hermano.
Oye, no estaba prestando atención.
Ahora sí. Hola, Terry.
Creo que puedo lograrlo.
Esta mañana la conocía.
Le hablé, ella me gritó...
...todo estaba bien.
Ahora ella lleva puestas mis ropas.
- ¿Quién crees que eres, Tootsie?
- No.
De acuerdo, Yentl,
¿qué quieres ser, un rabí?
Dime qué está mal.
¿De veras?
Pues bien....
Mira cómo te paras.
Quiero decir, deja caer tus manos.
De acuerdo, ahora mete la cadera.
Bien, ahora separa los pies.
Bien. Los hombres ocupan espacio.
Bien, ahora debes parecer más recia.
Muy importante, algo que cada hombre hace...
...déjame ver cómo te rascas las pelotas.
Oye, vamos, pruébalo.
Espera un momento.
Observa al maestro.
Primero, el movimiento básico.
Pero eso no siempre es suficiente.
Algunas veces tienes que entrar,
cavar un poco, dejar entrar un poco de aire...
...mover las cosas alrededor.
Tal vez mis pelotas no pican.
Todas las pelotas pican, es un hecho.
Bueno, tal vez ésto ayude.
No está mal.
Maldición, tal vez yo debería intentarlo.
Bien, veamos tu paso.
¡Un momento!
Tienes pelotas ahora, úsalas.
¿Hey, cariño, qué pasa?
Soy una perversa máquina del sexo,
y así es como soy.
¿Hey, cariño, qué pasa?
Soy una perversa máquina del sexo...
...y así es como soy.
Creo que puedes pasar,
siempre que no te muevas.
Lo voy a hacer.
Voy a llevar ese artículo a Sturgis-Wilder
y enviarlo como un chico.
Tiene sentido.
Tienes un problema, cambias tu perspectiva.
No crees que puedo hacerlo, ¿verdad?
De ninguna manera.
Pero me encantará verte intentarlo.
¿Hey, cómo estás?
Hablaremos más tarde.
Ahí va.
Continúa levantando esos pesos.
Una vez que estás en el levantamiento de pesas,
hacer sets extras es como masturbarse.
La clave es aprovechar todo el tiempo posible.
Por ejemplo, si no tienes ninguna pesa.
Usa los novatos.
En serio.
¡Con permiso!
Esto sólo tomará un minuto.
Te afirmas bien...
...dobla tus rodillas y levanta.
Uno, dos. Uno, dos.
Hey, todo tiene su precio.
Esto es genial para los deltoides.
- Gracias, chico.
- Feliz de poder ayudar.
¿Quién te invitó?
Soy nuevo aquí.
Justamente lo que necesitamos, otra nenita.
Fuerte como un buey,
y casi tan inteligente.
Otro buen ejercicio para la parte superior,
el lanzamiento de nenita a la distancia.
¡Hey, suéltame!
¡Suéltame ahora! ¡Suéltame!
Cuidado con las espinas.
Maldición.
Grandioso grupo de tipos.
Veo que conociste a Greg Tolan.
Él casi maneja la escuela.
Soy Rick Morehouse.
Trata de no confundirnos.
Willie, ¿nos darás una sinopsis
de El guardián en el centeno?
El guardián en el centeno, una novela
escrita por el terrícola Salinger...
...que cada homo sapien adolescente
en América se ve forzado a leer....
¿No lo leíste, verdad?
Nuestra misión en su planeta
es estudiar patrones de conducta humanos.
Anoche, simulamos un ritual adolescente,
evitar hacer la tarea.
Consumimos grandes cantidades
de lúpulo fermentado y fuímos...
...transformados en rockeros mutantes.
- ¿Puedo ir al baño, por favor?
- Tres minutos.
No me importa de qué galaxia son ustedes dos.
Han estado haciendo lo mismo por tres años.
Y estarán aquí otro año
si no se enderezan.
Quiero esa tarea ahora.
La mujer terrícola parece tan tensa.
Irritable.
Demasiado café.
Poco sexo.
Justamente terminaba.
Ya veo.
¡Chupapollas barato!
Qué forma de salir, gran Ter.
Presión de mesa.
Bueno para la fuerza y la definición.
La máxima extensión es de suma importancia.
Todo tiene su precio.
Gimnasia
- ¡Te atrapé!
- Mantén tu cara fuera de mi casillero.
- ¿Entrenador Morrison?
- Un momento, hijo.
Bowling, un gran juego.
El más grande.
Pero es más que un juego.
Es el máximo desafío.
Un hombre...
...una bola...
...diez pinos.
- Diez turnos también.
- ¡Exactamente!
Vea, entrenador, recién he llegado aquí
de otra escuela...
...así que no tengo mi ropa de gimnasia aún,
así que sólo voy al salón de estudio.
¡Un momento!
Todo el mundo se viste
para mi clase del gimnasio.
Todo el mundo.
Grandioso.
Tengo inspecciones sorpresa
tres veces por semana.
Una palabra para el sabio:
Póntelo.
Hey, Mark,
tírame una toalla, ¿si?
- Willie, odio la gimnasia. Realmente la odio.
- Realmente odio mucho la gimnasia.
No me gusta el olor.
Con permiso.
¡Oh, se está agrandando!
¿Viste alguna vez algo así?
Nunca.
- ¡La brigada de la ducha!
- ¡Traigan al chico nuevo!
¡Todo el mundo afuera! ¡Fuego!
¡Despacio, tranquilos!
¡Tomen sólo las cosas esenciales!
- ¡Hey, fuera de mi camino!
- Hay un simulacro de incendio.
¡Tenemos a un saboteador
en nuestra clase de gimnasia!
Una escoria.
¡Un traidor!
Quienquiera que echó a andar ese fuego...
...es una alcantarilla humana.
¡Un cero!
Sherbecoe, ¿cuántas veces le dije...
...ninguna de sus criaturas en mi clase de gimnasia?
Si la dejo en el casillero
los lagartos se la comerían.
Usted se deshace de eso, o yo lo haré.
Todo está bien. Sólo está un poco trastornado.
No te preocupes.
Sentado. Sentado. Quédate ahí.
Buen niño. Buen niño.
Bien, pronto estaré de regreso.
Yo llamaré a Willie si tu llamas a Phil.
De acuerdo, vamos, chicos.
Bien.
¡Camisetas!
¡Sin camisetas!
- Bien, juguemos un poco.
- Sí.
¿Tienes un problema, hijo?
¡El estómago, dolores punzantes!
¡Comí en la cafetería!
¡Vamos, sopórtalo!
Cuando la vida te marca un tanteador de 7-10,
¿qué haces?
¿Voy a la enfermería?
¡No! ¡Diablos, no! ¡Apuntas a ese
séptimo pino y sigues adelante!
Bien. Bien.
¡El resto de ustedes, bobos, jueguen a la pelota!
- Éste es un buen trabajo.
- Lo sabía. Gracias, Sr. Mendosa.
Pero no lo puedo enviar al Sun Tribune.
- ¿Qué dijo?
- No lo puedo enviar.
Tu escritura es correcta,
pero, hombre, esto es realmente aburrido.
¡Tienes que agarrar al lector!
Engañarlo un poco.
Claro...
...engañarlo.
Sólo porque seas un chico no quiere decir
que no puedas escribir con sensibilidad...
...con sentimiento, con corazón.
Pero tú prometes.
Mira.
No voy a escoger los ganadores
hasta dentro de una semana, desde el lunes.
Así que piensa en algo interesante.
Inténtalo otra vez.
Si, bueno...
...gracias.
Terry, odio cuando estás deprimida.
Si estás así de alterada con tu vida,
yo debería estar con tendencias suicidas.
¡Mira lo que Kevin te envió!
Haría cualquier cosa por llegar a casa y encontrar rosas.
¿Podemos definir la palabra "cualquier cosa"?
Tal vez Raymaker estaba en lo correcto
acerca de mi artículo.
Pero sé que puedo hacerlo mejor.
Simplemente estoy confundida.
Por supuesto que estas confundida,
llevas puesta mi ropa interior.
Terry, olvídalo. Regresa a  Pearl.
Aunque tengas un pésimo peinado,
tienes una gran vida y un novio fabuloso.
No puedo rendirme.
Y hoy fue un desastre, y fuí un fenómeno total..
...pero todos creyeron que era un chico.
Estuve en el vestuario de hombres.
- ¿Estuviste?
- Sí.
- ¿Y ellos estuvieron?
¿Puedo ser tu hermano menor?
Hay una historia aquí.
No sé cuál, pero tengo una semana
desde el lunes para encontrarla.
Hey, ¿qué tal, "Chica entra
en vestuario, se vuelve estúpida"?
Todavía puedo ganar ese trabajo.
Voy a ir a Sturgis-Wilder...
...y voy a empezar a hacer
tantos amigos como pueda.
¿Qué ocurre si Kevin descubre que estuviste
en el vestuario de hombres?
¿Woodward y Bernstein
se preocuparían por sus novias?
No.
De cualquier manera, Kevin nunca se enterará.
A menos que yo le diga.
Lo que nunca haré mientras Denise coopere.
¿Denise?
Cuando los cerdos vuelen.
Nunca duele preguntar.
¡Estoy enloqueciendo!
¡He buscado en todas partes!
No puedo encontrar el soporte de mi pendiente.
¿Qué voy a hacer, andar
todo el día con un pendiente?
Es tan punk.
Todo lo que tienes que hacer es sacar
el borrador de un lápiz...
...y usarlo para sostener tu pendiente.
Te sacará del paso.
Tengo hermanas.
Estamos en la cafetería, todo
come y es comido por algo.
No lo tomes personalmente.
Recuerda cuando yo...
Hola, soy Terry Griffith.
Hola, soy Harold "Reptil" Sherbecoe.
Es hora de darle el almuerzo a Snowball.
Oh, Snowball, qué lindo.
Oh, ese no es Snowball.
Este es Snowball.
Ese es el almuerzo.
No hacen comida para serpientes.
- Fue muy agradable conocerte.
- También para mí.
¿Quieres compañía?
- ¿Quieres compañía?
- Si, claro.
Soy Terry Griffith.
Lo siento, olvidé tu nombre.
- Rick Morehouse.
- Oh, si, eso es.
La última vez que nos encontramos,
estaba en algunos problemas.
Si, gran diversión siendo el chico nuevo, ¿eh?
¿Eres nuevo?
Dos meses atrás.
En realidad, soy un chico nuevo profesional.
Siete escuelas en tres años
Realmente sé cómo registrarme.
¿Con permiso?
Hola, gracias, funcionó de maravillas.
Supo cómo arreglar mi pendiente.
Porque es un poco afeminado.
¿Conoces a Deborah Strowbridge?
No realmente.
Pero, ella te habló
Deborah Strowbridge es perfecta.
Bueno, me parece que tiene un novio.
Sobre gustos no hay nada escrito.
- ¿Así que estás en el último año?
- Sí.
¿Irás a la universidad?
Me gusta la música, y me gustaría
hacer algo en ese campo...
...pero no estoy seguro
que tengas que ir a la escuela para eso.
Yo escucho mucha música también.
Me gustan The Clash, y Talking Heads,
y Springsteen y Prince.
Eso es bastante bueno.
Escucha esto.
Mira, qué atractivo.
Se viste como Elvis Costello,
se parece al Karate Kid.
Voy a conseguirlo.
Desorden intestinal severo.
Qué ocurre, ¿te duele un poco la barriga?
¿Qué eres, una nenita?
Mi doctor dijo que debería estar bien
en una semana desde el lunes...
...así que solo voy a estudiar al vestíbulo.
No, no irás.
Tengo un trabajito para tí, hijo.
Aquí va.
Oye, esfuérzate.
Parece que necesitas dos.
Dragón saliendo, cuiden sus pies.
Vamos, Fifi, no te demores.
Vamos.
¿Qué estas mirando?
Nada.
Afeminado.
Hola.
Soy yo.
Qué bueno verte.
Hola, soy Sandy.
- Terry.
- Lo sé.
Esa es una corbata increíble.
¿Dónde la conseguiste?
- En una tienda.
- De puta madre.
Supongo que si eres nuevo,
no tienes novia.
Bueno, tengo una en casa.
¿Relación de gran distancia?
Buena suerte.
¿Hey, Rick, quieres que te lleve a casa?
Seguro.
Si, bueno, debo irme, Sandy,
supongo que te veré por ahí.
Si, seguro.
Es muy bonita.
Si, pero tengo esta regla.
Nunca salgo con chicas
que dicen "de puta madre.''
Frena aquí, aquí está bien.
Gracias por el viaje.
¿Qué haces ahora?
Nada.
¿Quieres entrar?
Bueno, iba a afinar mi auto
y tal vez jugar un poco de futbol...
...pero sí, tengo tiempo.
Okey.
Si mi madre vuelve del trabajo
y te pregunta por mi novia...
...tú sabes...
...su nombre es Alice y ella se parece
a Chrissy Evert Lloyd.
No quiero que se preocupe
por mi vida social.
Bien, pero ¿Chris Evert Lloyd?
Fue la semana de Wimbledon.
¿Quieres una cerveza?
Si, tomaré una cerveza.
¿Así que no tienes novia?
Adivinaste.
- ¿Y el baile de graduación?
- ¿Qué tiene?
Bueno, está todo listo.
"Pasión en el paraíso.''
Alquilaron ese lugar donde hacen surf.
¿No quieres ir?
Si, pero es como una noche romántica.
Prefiero no ir con mi madre.
Bueno, ¿le preguntaste a alguien más?
Bueno, pues en marcha.
- ¿Quién es tu primera elección?
- Preguntas demasiado.
Rick, estamos hablando de hombre a hombre,
sobre chicas y cosas así.
¿Tú sabes, como, todavía virgen?
No se.
¿No sabes?
¿No estabas prestando atención?
- ¿Eres virgen?
- No.
¿Te has acostado con un montón de chicas?
- No. ¿Alguna vez te has acostado con una chica?
- Sí.
- Bien, oigamos la historia.
- No es la gran cosa.
Poco después de que mi papá murió...
...esta amiga de mis madre,
supongo que quiso animarme un poco.
Lo hizo.
¿Ese es tu cuarto?
Espera, no entres allí.
Está desordenado.
Esto es diferente.
Esto en la onda de James Brown.
Ya veo.
Prince, Michael Jackson,
todo se remonta a James Brown.
El padrino del soul.
Por no decir, Sr. Humanitario,
Sr. Dinamita...
...y el hombre más trabajador
en el mundo del espectáculo.
Ciudad de Nueva York, en vivo,
teatro Apolo, 1962.
Este hombre fue rey.
- Oigamos un poco de música.
- No lo creo.
- ¿Estéreo roto?
- No, es algo que hago cuando estoy solo.
Cuando oigo a James,
tengo que bailar.
Como James, vuélvete loco, no puedo evitarlo.
Y usualmente estoy solo cuando lo hago.
Esta bien. Puedo entenderlo.
¿Qué tal otra cerveza, eh?
Okey.
Budster, el refrigerador tiene
un nuevo significado para la palabra "vacío".
Hey, no te preocupes por el desayuno.
Esta cosa sabe bien fría.
Dijiste que ibas a hacer la mitad de las compras
mientras papá y mamá no estuvieran.
Así es, la segunda mitad.
Te diré, yo lavaré los platos.
Gracias.
Puedo verme reflejado.
Yo atiendo.
¿Hola?
Hey, tú, basura.
Hey, chúpatela.
Jódete.
Hey, lo mismo para tí, cara de trasero.
Mamá dice hola.
¿Hey, Rick, cómo estás?
Es Terry.
Quiero que vistas algo
realmente bueno mañana.
Vamos a conseguirte
una cita para el baile de graduación.
Sólo haz lo que te digo.
Bien, adios.
Jódete.
Maldición, colgó.
Ésta es tu idea de moderno,
¿un tipo que escucha James Brown?
¿Podríamos olvidar todo esto?
No hay razón para que
te pierdas ese baile de graduación.
Una chica estaría loca si te rechazara.
¿Vamos, quién es ella?
La de suéter rojo.
Lindos zapatos.
Vé por ella.
¿Quieres que vaya hasta allí y
la invite a salir?
No, dile algo agradable...
...como, qué bonitos son sus ojos.
- Las chicas se tragan esas tonteces.
- Vamos.
- Hola, Jeanine.
- Hola.
- Olvidé tu nombre.
- Rick Morehouse.
Me siento a tu lado
en la clase de Cívica.
Tienes ojos bellos.
Estoy seguro.
¿Tienes una cita para el baile de graduación?
Por supuesto, es la semana próxima, ¿por qué?
Encuesta oficial del comité de baile de graduación.
Muchas gracias.
Terry.
Esta tiene que ser.
¿Sabes por qué?
Porque le he preguntado a todas los demás.
No, porque tengo el presentimiento.
Es cierto, lo he tenido antes,
pero esta vez...
Beth, ¿haces algo la noche del baile de graduación?
Voy al baile de graduación.
El sábado a la noche.
- ¿Qué hay acerca del sábado?
- Estoy ocupada.
- ¿Esta noche?
- ¿El Domingo?
- Estoy ocupada.
- ¿Cualquier noche en 1987?
Lo siento.
¿Qué tal ayer?
¿Estas ocupada ayer?
Creo que sí, pero puedes invitarme otra vez.
- Hola, Terry.
- Hola, Sandy.
Dicen que tu amigo está
desesperado por una cita.
Le encantará mi prima, Jill.
Es linda.
- ¿Qué tan linda?
- Mucho.
Ella tiene los ojos de Joan Collins y
los dientes de Christy Brinkley.
¿Qué hay del resto de ella?
Dinamita. Rick tiene que conocerla.
¿Qué te parece si tu y yo, y Rick y Jill
nos encontramos en la caverna esta noche?
Haremos un picnic.
Vamos, será divertido.
Espero que Jill valga la pena.
Buddy, ¿puedo usar tu chaqueta del ejército?
¿Qué estás haciendo?
Simplemente limpiando la casa.
¿Budster, estás bien?
Estoy perfecto.
Linda está en camino.
Disculpa, Sr. Romance, sólo por curiosidad...
...¿tiene idea esta chica que viene
a alegrarte la vida?
Bueno, en realidad, no.
Probablemente empezaremos
con un poco de álgebra...
...pero una vez que muestre mi encanto,
ella es mía.
Dame ese libro de masajes, por favor.
¿Por qué no usas un acercamiento sutil?
Cuelga un par de salames del techo.
Al menos mi cita es alguien
del sexo contrario.
Sólo veo a Sandy por Rick.
Por Rick, ¿qué pasó con la investigación?
Bueno, por eso voy.
Así que por la investigación, ¿vas a jugar
con las emociones de esta pobre chica?
Ustedes los travestis son todos iguales.
Me decepcionas.
Pero por supuesto,
ese no es el problema real aquí.
¿Y cuál es?
Esta mujer está loca por tí.
¿Qué ocurre si ella se vuelve loca
y te arranca las ropas?
Eso es lo que Craig Garfield dijo que
Roxanne Doyle le hizo.
- Bien, ¿qué hago entonces?
- Llámame.
Puedo estar allí en 15 minutos.
Espera, no puedes llamarme.
De hecho, no puedes volver a casa.
Tendrás que pasar la noche en la caverna.
La caverna.
Oh, Dios mío.
Quiero hacer un brindis por
mi buen amigo Rick...
...un tipo con un gran sentido del humor.
Y aquí está para acompañarnos.
De veras, sexto grado es tan aburrido.
Es un chiste.
¿Quieres dar un paseo?
Creo que necesitan privacidad.
Jill, eres una fiera.
Vamos.
Hey, un momento, ¿dónde van?
Hey, no me dejes ahora.
Ustedes diviértanse, ¿eh?
Me abandonaron.
Está bien, yo estoy aquí.
Sandy, me engañaste.
En cinco años Jill
va a hacerlo muy feliz.
Si, seguro.
- Bonito fuego.
- Sandy, esto es--
No hables.
Sandy, esto es un gran error.
Tal vez, tal vez no.
Hay una sola forma de saberlo.
Sandy. Sandy, en serio.
¡Sandy, sal de allí!
Realmente hay
una muy buena explicación para eso.
Me siento halagada.
¿De veras?
Pero no tienes que hacer esto
para impresionarme.
-¿No?
- No.
Me gustas mucho.
Tomaré una de esas cervezas ahora.
Quiero decir, ¿qué tan pequeño puede ser?
No preguntes.
¿Más champagne?
Seguro.
Si te doy 5 dólares
¿irías a ver una película?
Terry prometió que estaría en casa esta noche.
No me iré hasta verla.
Si te doy 10 dólares, ¿esperarías en el coche?
Estamos en el número 22.
Continuemos.
Tonto.
''Si el coeficiente de X
es mayor que el de Y...
...y el coeficiente de Y
es mayor que el de C...
...entonces, ¿qué puede decirse
...acerca del coeficiente de X
en relación al coeficiente de C?''
Un momento.
Es tiempo de que Kevin conozca la verdad.
Terry se mudó a Oregon para unirse
a una secta que vio en 60 Minutos.
Todo está en la carta.
Deberías ir a casa
y esperar por ella, Kevin.
Espera, dos problemas más.
- "Si el coeficiente de--"
- Hola, Kevin.
Terry, volviste de la secta
¿Dónde diablos has estado?
Vas a reírte.
Estaba arriba buscando esta falda...
...y me quedé dormida en el armario.
¿Qué hiciste con tu cabello?
Oh, lo corté.
- ¿No está lindo?
- ¿Lindo? ¡Se fue!
¿Estás ebria?
Lo estás, estás ebria.
¿Que está pasando?
Se supone que nos reuniríamos.
Kevin. Cariño. Angel.
Te compensaré, lo prometo.
¿Cuándo, esta noche?
- Déjame arroparte.
- Esta noche no puedo.
Estoy trabajando muy duro en mi artículo.
Pero te diré.
Te acompañaré hasta el auto, ¿si?
Guau, me acompañas al coche.
Esta sí es una noche para tí.
Está bien, porque mientras tu estabas
embriagándote en el armario...
...¡yo tuve que estudiar álgebra!
Eso es maravilloso.
Niños locos.
Bueno, por fin solos.
¿Por qué sonríes así?
¡Porque es tiempo de festejar!
¡Bailemos! ¡Volvámonos locos!
¡Emborrachémonos! ¡Desnudémonos!
Buddy, me gustan las fiestas,
pero algo en tí me preocupa.
Linda, estás loca.
¿Nadamos desnudos en la piscina,
un masaje de espalda en el dormitorio?
Escoge un pecado, cualquier pecado.
Se está haciendo tarde.
No, es temprano.
- Adiós.
- Linda, espera.
¡Por Dios, pasé la aspiradora, Linda!
Buddy, eres un chico agradable.
No, no un chico agradable.
Ese es el beso de la muerte.
Te veré en álgebra.
Gracias por tu ayuda.
¡Linda, espera!
¿Haría alguna diferencia si dijera
que estoy 'equipado' como un oso?
Podría ser. ¿Lo estás?
No, solo chequeaba.
Adiós, Buddy.
Me gusta tu cabello.
Esa chica tiene un autocontrol increíble.
Kevin me odia, Rick me odia.
Todo el mundo me odia excepto Sandy.
Bien, ¿cómo te fue?
¿Tuviste sexo?
Apuesto que estuve más cerca que tú.
De aquí a unos años, Linda recordará
esta noche y lo sentirá mucho.
Buenas noches, Buddy.
Lo siento, Spike.
No mucho más, Mamá.
Salí bien en mi prueba de historia.
Terry se convirtió en transexual.
Le está saliendo pelo en el pecho.
Si, un momento.
Hey, Mamá quiere hablar contigo.
Ella no puede hablar, Mamá.
El doctor le aconsejó no hablar.
Algo hormonal y vocal.
Además, tiene resaca.
Si, estuvo fuera bebiendo con los chicos.
Nos vemos en una semana.
También te extrañamos.
Adiós.
Creyó que estaba bromeando.
¡Hey, Rick!
Hola, Terry.
- Buenos días, Sra. Morehouse.
- Rick, Terry está aquí.
- Siento lo de anoche.
- Está bien.
Si yo estuviera en sexto grado,
hubiera sido una noche estupenda.
- Ven, vamos a salir.
- Déjame adivinar.
Me conseguiste una cita
con la abuela de Sandy.
No, escucha, me dí cuenta lo que pasa.
No hay nada malo contigo
excepto por la forma en que vistes.
Terry, me llevó una hora
combinar todo esto.
Bien, no lo intentes tanto
la próxima vez. Vamos.
No tengo dinero.
Tengo tarjeta.
Luego me lo devuelves.
Me siento extraño.
Eso es porque tu cuerpo
no está acostumbrado a la moda.
Te acostumbrarás.
Hey, Deborah, ¿cómo estás?
Hola, Terry.
- Hola.
- Rick.
Si, lo sé.
Te ves algo distinto.
El chico fue de compras, se cortó el pelo.
Bienvenido a los '80s.
- Muy bonito.
- Gracias.
Deb, ¿qué haces con estos tontos?
- Venga, vámonos.
- Ya voy.
- Ahora, Débora.
- Un momento.
A Greg le gusta hacerse el duro.
Realmente no los odia.
Oh, no está actuando.
Realmente nos odia.
En el fondo, es inseguro.
Bueno, pues aparenta ser un imbécil.
Sigue así, Deborah.
¿Qué fue eso, un momento de compasión?
Es hora del show, chicos.
Detecto formas de vida curiosas.
- ¿Es humano?
- Lo ignoro.
Parece alguna clase de pedante basado en carbono.
Caballeros, relájense. Siéntate.
Demasiada tensión nerviosa
no es buena para sus músculos.
Tengan un buen almuerzo.
¿Hey, cómo estás?
Bonita chaqueta.
Oh, lo siento. El espagueti también lo siente.
Creo que mancha.
¿Me perdí algo?
¿Por qué no golpeaste a ese imbécil?
- Dijo que lo sentía.
- ¿Y le creíste?
Le dí el beneficio de la duda.
Además, el tipo puede levantar coches.
- ¿Qué estás haciendo?
- ¿Qué parece que esté haciendo?
¿Tienes que hacerlo aquí?
Parece el momento justo,
y sin duda el lugar correcto.
¿Terry, te molesta?
No, no hay problema.
Sólo bromeaba.
Es sólo que te veías tan bien hoy.
Estabas perfecto.
¿Hey, no es genial?
¿Qué es genial?
Bueno, tu sabes, estamos aquí...
...un par de chicos
perdiendo el tiempo en el baño de hombres...
...apoyados en los urinales,
hablando de chicas y peleas.
Como un par de chicos, ¿eh?
Esto es lo ustedes llaman compañerismo.
Tu sabes, como Butch Cassidy y el Sundance Kid.
Así que eso es. Si, es genial.
Agradezco que me lo hayas dicho.
Sólo deseo que Greg Tolan se una a la pandilla.
Hey, tengo la solución para ese idiota.
¿Quieres saber de Greg Tolan?
Te diré sobre Greg Tolan.
Greg Tolan está terminado.
No puede salir impune.
Tenemos que vengarnos.
¿Nosotros y qué ejército?
Sin violencia.
Sin necesidad de caer a su nivel.
Tenemos algo que Greg Tolan nunca tendrá:
lnteligencia.
Sabes, tienes razón.
Quiero decir, somos inteligentes.
Bien, Terry, ¿qué hacemos?
- No lo sé.
- Yo tampoco.
Hey, esto te matará.
Prueba esto, vivirás más.
Gracias.
Se ve bien.
- Lo hice yo mismo.
- ¿Vas a terminar esas papas fritas?
- ¿Buddy?
- Gracias.
- ¿Qué estás haciendo aquí?
- Buscándote.
Rick, este es mi hermano menor,
Buddy.
¿Cómo estás?
¿Así que éste es Rick?
He oído bastante acerca de tí.
Bastante.
¿Buddy, qué quieres?
Adivina quién pasó a buscarte esta mañana.
Tu amor verdadero.
Kevina. Kevina estaba muy alterada
porque te fuiste sin ella.
Tu sabes que ella adora tus
músculos y tu pecho velludo.
Terry es un semental.
Adelante.
Muéstrale tu pecho velludo.
Buddy.
Como sea, Kevina me dijo que te buscará...
...para la cena a las 7:30 en punto.
Así que deberías ir por el más hermoso.
Gracias por el mensaje, Bud.
Un placer.
Bien...
...voy a examinar las niñas de aquí.
Hey, Rick, sigue así.
Con calma.
¿Tienes una novia que se llama Kevina?
- ¿Exótico, no?
- Semental.
Hola.
¿Puedo ser totalmente honesto contigo?
Tus caricias son la razón
por la que soporto la adolescencia.
Siéntense.
Chicos, quiero disculparme
por maltratarlos ayer.
Me sentí mal, y quiero que sepan
que son mis favoritos.
Siéntense.
Terry, esta mierda tiene que terminar.
¿Qué vas a hacer?
Con permiso.
¿Me permiten su atención, por favor?
¿Su atención?
Todos los días en el almuerzo...
...tenemos un tratamiento muy especial...
...de un tipo muy especial.
Un tipo que dedicó su vida...
...a construir su cuerpo...
...poniendo sus músculos
al límite de la resistencia humana.
¿Por qué, se preguntan? ¿Por qué?
Para poder levantar mesas
y tirar la comida. ¡Greg Tolan!
Un momento.
Dediquemos un momento para descubrir...
...al hombre detrás de la máscara.
Greg. ¿Te puedo llamar Greg?
Dínos, Greg, ¿cómo empezaste
con el lanzamiento de comida?
¿Eras un bebé inquieto?
¿Odiabas tu puré de guisantes?
Sabes, la mayoría de los psicólogos dicen que los chicos...
...se dedican al físicoculturismo para compensar un bajo lQ o...
...un pirulín pequeño.
¿Cuál es, Greg?
Bueno, los que estamos en gimnasia con Greg...
...sabemos la respuesta.
¡Voy a matarte!
¡Greg, por favor!
¿Hey, no es genial?
¡Musculoso y con sentido del humor!
Agradezcamos a Greg por los
almuerzos sacudidos y tirados...
...que nos dió. Bien, todos,
¡arriba! ¡Vamos, todos, arriba!
¡Tomen sus mesas!
Un tributo para ti, Greg.
¡Levanten!
Te amamos, Greg.
¡Todo el mundo afuera! ¡Afuera!
¡Ahora!
- ¡Detente, payaso!
- Vamos, Greg. Greg, ahora no.
Fue un chiste, todos rieron.
Déjalo pasar.
- No te metas en esto.
- Me estoy aburriendo...
- ... de verte tratar mal a las personas.
- ¿Sí?
- Quédate por aquí, se pondrá realmente bueno.
- Sabes, Terry tenía razón.
- Eres un idiota.
- ¿Ese idiota me llamó idiota?
- ¿Ahora vas a golpearlo también?
- No, le voy a comprar un helado.
¿No puedes ser tan hombre como para dejarlo pasar?
Mira, te mostraré cómo se hace.
Tienes flan en tus zapatos.
¡Eres extraordinario! ¡Fenomenal!
¿A quién vas a invitar?
- No empieces.
- Eres casi una celebridad.
Estoy teniendo un buen día.
No lo eches a perder.
Hemos ido demasiado lejos para detenernos ahora.
Pregunta a alguien más.
Y juro que no hablaré más del tema.
- ¿Cualquiera?
- Cualquiera.
Esto....
Esto va a parecer loco, pero...
...qué diablos, ha sido un día loco.
¿Te gustaría ir conmigo al baile?
Me encantaría.
Creo que no entendiste la pregunta--
¿El baile de graduación?
Me encantaría ser tu pareja.
Hola, Terry.
¿Voy a ir con Deborah?
Voy a ir con Deborah.
Eso es realmente maravilloso.
Ves, ¿qué te dije?
Eres un chico genial.
Es hora de que alguna chica afortunada
se dé cuenta.
- Sigamos. ¿Con quién irás?
- Oh, no sé si iré.
Vamos, tienes que ir. Sandy.
Ni pensarlo. Esa chica es peligrosa.
- No necesito ir.
- Sí, tienes que ir.
Después de todo lo que hiciste por mí...
...tenemos que conseguirte una pareja.
Terry, no iré si tu no vas.
En serio, le diré a Deborah ahora mismo.
Creo que sé a quién preguntarle.
¡Okey!
Me preguntaba, ¿tienes planes para la noche del sábado?
No estoy segura.
Me estoy yendo a Paris...
...o veré El Crucero del Amor.
Denise.
¿Serás mi pareja en el baile de graduación?
Estás tan confundida sexualmente.
- Por favor, dí que irás conmigo.
- ¿Por qué quieres ir?
Porque se lo prometí a Rick.
Y si no voy, él no irá con Deborah.
Deborah. Soy una idiota.
Creí que la idea era conseguirle una cita a Rick.
Si, pero no ella.
¿Qué le vió?
- Ella no es para él.
- ¿Demasiado bonita?
No, ella significa problemas.
Creo que Rick necesita a alguien más sensitivo.
¿Más como tu, verdad?
¿Por qué querría a Rick cuando tengo a Kevin?
Buena pregunta.
¿Pero te gusta?
Rick no es mi tipo para nada.
Aunque con mi ayuda ha avanzado mucho.
Dejó de comprar su ropa en Somos Nerds.
Te conozco, Terry, y te gusta.
Sólo para mi investigación.
El lunes vence mi artículo,
tengo mucho material.
Pero todavía necesito algo que una todo.
Si, te gusta.
Denise.
Dí que irás al baile de graduación conmigo.
- Iré al baile de graduación contigo.
- Oh, gracias.
Quiero una limosina.
Y no puedes contarle a nadie.
Ni a mis amigos, ni a mis padres,
a nadie. ¿Está bien?
Yo tampoco estoy orgullosa de esto.
Dios, qué bajo he caído.
Y lo realmente triste es que...
...eres la mejor cita que he tenido en semanas.
- ¿Cómo me veo?
- Hermosa.
A Kevin le encanta este vestido.
Quiero lucir bien para él.
Supongo que no han pasado mucho tiempo juntos...
...desde...
...el cambio de sexo.
Eso es lindo.
¿Hey, Denise, por qué la prisa?
Somos jóvenes, somos salvajes.
Seamos jóvenes y salvajes juntos.
Prefiero tomar la guía telefónica y escoger un nombre al azar.
¿Hola, está Terry?
Si, entra.
- Terry, tienes compañía.
- Sube, estoy casi lista.
Podríamos a tu casa, está bien.
Soy flexible.
- Oh, mierda.
- ¿Terry?
No entres, me estoy vistiendo.
¿Ter?
Ya salgo.
Hey, Sandy, qué sorpresa.
Estos son para ti.
Peces besadores.
Para disculparme por lo de la caverna.
Si, yo también lo siento.
- ¿Cómo sabes dónde vivo?
- Te seguí.
¿Por qué no vas a Pearl?
Oh, odio esa escuela.
Un montón de niños ricos.
Bueno, gracias por los peces.
Los pondré cerca de mi cama.
- Perfecto. ¿Ese es tu cuarto?
- No, es el cuarto de mi hermano menor.
- Aquél es mi cuarto.
- Veamos cómo quedan.
Ayúdame.
Se verán bien aquí.
Así que, ¿aquí duermes y haces la tarea?
Bueno, me gustan las fotos de personas.
A Terry le encantan los pechos y los traseros.
Estas mujeres no son sólo pechos y traseros.
Kim lee Vonnegut.
Y Luanne, Luanne se opone al desecho tóxico.
Que no te engañe,
es un maniático del sexo duro.
Terry siempre me trató con mucho respeto.
Es muy especial.
Si, es uno en un millón, mi hermano.
Me pregunto si ese será tu amigo, Kevin.
Oh, Kevin. Por qué no bajas y le dices a Kevin...
...que no estoy listo y que me espere en el auto.
Lo intenté una vez.
No le gusta esperar en el auto.
Gracias por la visita, pero realmente estoy con prisa.
Hay algo más que tengo que darte.
- Nada podría ser mejor que los peces.
- No estes tan seguro.
¡Dios mío, los peces! ¿Comieron hoy?
Mira esos ojos hambrientos.
Se están besando.
Se están volviendo caníbales.
Dales ésto, y veré qué tengo en la cocina.
¿Les gusta la pizza?
¡Buddy! ¡Kevin!
Aquí está.
- ¿Qué haces aquí tan temprano?
- Son las 7:30. Llegué justo.
¿7:30? Juraría que dijiste 8:30.
Yo me cambiaré y tú vuelve en una hora.
Terry, sabes que dije 7:30.
Dijiste que estarías lista
y vestida para matar.
¿Por qué tienes un aspecto desastroso?
No sé.
¿Buddy, puedo hablarte por un minuto?
¿"No lo sé"?
Eres genial bajo presión.
Hay una mujer semidesnuda en
tu cuarto alimentando los peces. Es toda tuya.
- Es demasiado bizarro para mí.
- Budster, te necesito. Ella te necesita.
- Tu la necesitas.
- ¿Realmente está semidesnuda?
- Tal vez más ahora.
- ¿Qué tal si estás mintiendo?
- ¿Qué tal si no?
- Buen punto.
Si no vuelvo en una semana,
envíame el correo.
¡Kevin, querido!
Hola.
¿Dónde está Terry?
Se fue. No es la primera vez
que ese andrógino sinvergüenza...
...rompe el corazón de una chica bella.
Estoy tan avergonzada.
¿Por qué? El cuarto está lleno
de mujeres desnudas.
Espera, ¿estarías más cómoda
si me quito la camisa?
Qué chica tan agradable.
No podemos ir a Giovanni
si estás vestida así.
Claro que podemos. Iremos.
Hace mucho tiempo conocí
una chica llamada Terry...
...ella usaba vestidos y maquillaje.
Era atractiva.
Luego un día desapareció.
¿Sabes dónde fue?
Ella está aquí.
Sabes, soy la misma persona.
¿Y eso es todo lo que te importa,
que soy atractiva?
No, no es lo único que me interesa.
Estoy bajo presión. El lunes vence mi artículo.
¿Qué pasa con ese artículo? Es simpático
tener un hobby, pero maduremos.
¿Un hobby?
No quise decir...
...hobby como un hobby, yo....
...quise decir hobby
como un hobby importante.
Bien...
- ¿...cómo me veo?
- Impactante.
El cierre está abierto.
Esa es la parte impactante.
- Budmeister, ¿estás bien?
- No, Terry, no lo estoy.
Mamá y papá vuelven a casa el lunes.
He tenido dos semanas de libertad total.
Lo más cercano al sexo fue una chica
que se quitó la blusa para seducirte.
¿Qué pasa conmigo?
Nada.
Escucha, el sexo no es la gran cosa.
Quisiera formar mi propia opinión.
Ya ocurrirá.
Conozco ese lugar que envía a domicilio.
Masaje Delight o algo por el estilo.
¿Puedo tomar $200?
Buddy,¿por qué no llamas a tus amigos
y van al shopping?
Prefiero compadecerme de mi virginidad.
Buddy, sabes que no puedo contestar.
Por favor, esto ya casi termina.
¿Sí?
Si, Terry está aquí.
Veré si puede hablar.
Es el Sr. Maravilla.
Hola, Kevin.
No, esta noche no puedo.
Escucha, tenemos que hablar seriamente.
Sí, se trata de nosotros.
¿Podemos hablar más tarde? Tengo que--
Adiós, Kevin.
¿El Sr. Maravilla es el Sr. Historia?
Bien.
La estoy pasando genial.
Nadie aquí sabe que yo era gorda.
Dime otra vez cómo Rick
y Deborah terminaron juntos.
- Rick y Deborah terminaron juntos.
- ¡Qué tontería!
Lo está haciendo otra vez.
¡Me está mirando!
Gracias, son muy especiales.
Volveremos enseguida.
Quiere hablarme,
¿te importa si voy?
- No, de verdad, adelante.
- Eres una gran pareja.
Hey, Sandy.
Acerca de la otra noche, me siento como
una visitante del planeta de las zorras.
Está bien.
Todos cometemos errores.
Hola, Deb.
Greg.
Estás muerto.
- ¿Puedo ayudarte?
- Si, perejil para ocho, por favor.
- Son tan lindos.
- Sí.
- No creo que tengan hambre.
- Hola.
En realidad prefieren gusanos o moscas.
¿Cómo pudo hacerte eso?
No tenemos un compromiso real.
- Ella puede salir con quienquiera.
- ¿En pleno baile de graduación?
Oh, ahí estás.
Está tan excitado, es su primer baile de graduación.
¿Terry?
- Está bien, ¿dónde está?
- Ese culto maldito otra vez.
Le han lavado el cerebro completamente.
- ¿Quieres dividir sus discos?
- ¡Díme ahora o díme en el hospital!
De pronto recuerdo.
Si te digo donde está, tienes que llevarme.
No quiero perderme esto.
- Vamos.
- Un momento.
Es un tanto formal, tengo que cambiarme.
Gracias. Gracias.
Como presidenta del comité del baile
de graduación, es un placer...
...anunciar al rey y la reina del baile.
Los sobres, por favor.
Gracias.
Damas y caballeros, la reina
del baile de graduación de este año es--
Deborah Strowbridge.
Lo juro, no estoy mintiendo.
Está bien. Y el rey del baile
de graduación de este año es:
- Es Greg Tolan.
- Sí.
¡Bien, Greg! Así se hace, Greg.
Felicitaciones, Greg.
Gracias, Deborah.
Ahora que los veo bien...
- ... ellos hacen una buena pareja.
- Normalmente tenemos un baile tradicional...
...del rey y la reina, pero como
presidenta del comité de baile de graduación...
...he decidido que es una tradición estúpida.
¡Así que todo el mundo baile!
Vamos, Rick.
¿Puedo interrumpir?
Tolan, eres una basura.
¡Hijo de puta!
¡Te voy a sacar los ojos!
¡Socorro!
¡Imbécil, estás en problemas!
¡Ayúdenme!
¡Suéltame! ¡Suéltame!
Carajo, ¿dónde aprendieron a pelear?
Bien, bravucón,
¿quieres pelear ahora?
No estoy de espaldas.
- Buen esmóquin, te verás bien sepultado en eso.
- Vamos.
Todo tiene su precio.
Hey, Ter.
- Buddy.
- Te extrañé.
- ¿Terry, estás bien?
- ¿Kevin?
¡Hey, Sandy!
¿Qué estás haciendo aquí, con un esmóquin?
Por favor vete a casa, te llamaré esta noche.
- ¿Quién es este tipo?
- El novio de Terry, ¿quién eres tú?
Sólo un amigo.
Podemos resolver esto.
Sé que me amas.
No, amo a otra persona.
- Guau, gracias, pero no, gracias.
- Somos el uno para el otro. Eres mi--
No lo digas. ¿Puedo hablarte por un momento?
Volveré en seguida.
- ¿Qué pasa?
- Espera, se pondrá mejor.
Qué noche, ¿eh?
- Creo que estás un poco confundido.
- Creo que entiendo.
Sé que debería haberte dicho antes, pero...
...no lo hice.
- Soy--
- Terry, ya sé.
Eres gay.
No soy gay.
Espera, ahora estoy confundido.
Soy una chica. Una mujer.
Claro, y yo soy Cyndi Lauper.
¿Podemos volver al baile ahora?
Soy una mujer, lo juro.
- ¿Eso es lo que pienso que son?
- Lo siento.
¿Cómo es que tienes pechos?
Fue este concurso,
y yo necesitaba demostrar...
...pero entonces te conocí,
y eres tan maravilloso que--
- Mierda, no puedo creer esto.
- Rick, sé que estás enojado.
Pero creo que eres genial,
y tu amistad significa mucho para mí...
- ...que yo sólo--
- Entonces todo fue mentira.
Totalmente mentira.
Rick, espera.
Debes entender cuánto significas
para mí, en serio.
Claro, Terrence, porque
tú has sido tan honesto hasta ahora.
- ¿Cómo está el pez?
- Genial, pusé un hombre rana en la pecera.
¿Y sabes qué?
Les encanta la pizza.
- Rick, ¿no puedes perdonarme?
- No, no puedo.
Rick.
Está bien. No pasa nada.
- Él tiene tetas.
- ¿Qué?
Vamos, Deborah.
Guau, 9:15 ya.
Debo irme.
La pasé bárbaro,
tengan una noche perfecta.
Hola.
- Probablemente estés con una pareja.
- Sí.
Gracias, hijo.
¿Buddy, por qué llevaste a Kevin?
Buenas noches.
Hey, no hay problema.
Sólo una pareja de chicos americanos
experimentando con el sexo.
- ¿Recuerda a Sandy, la chica del pez?
- Hola.
Hola.
Mi viaje de autodescubrimiento...
...acabó en desesperación.
Eso es tan interesante.
¿Podrías apagar la luz, por favor?
Yo fui un adolescente - Por Terry Griffith
Veré a Julian de nuevo este fin de semana.
El es genial.
- No puedo creer que por fin me toque a mí.
- Denise, él es el afortunado.
Oye, Terry
...¿es cierto que terminaste
con ese tipo de la universidad?
- Es verdad.
- ¿Quieres salir el sábado a la noche?
Lo siento, pero no estoy realmente lista.
¿Qué tal el Domingo,
crees que es bastante tiempo?
Gracias.
Terry, tienes que recobrarte de esto.
Lo haré.
Tal vez me lleve un par de años.
Terry.
Realmente me gustó tu artículo.
Especialmente la parte de cómo alguien
puede ser genial sin vestirse genial.
Siento lo mismo.
¿Quieres salir en alguna ocasión?
Realmente no estoy lista aún.
Gracias igual.
Shelley, espera.
Terry, ¿podrías entrar por favor?
Sr. Raymaker.
Entra en mi oficina.
Leí tu artículo en el Sun Tribune.
- Felicitaciones por ganar.
- Gracias.
Fue realmente bueno.
- Siento haberte juzgado mal.
- No tiene que disculparse.
No tendría este trabajo si no fuera por usted.
Usted me obligó a luchar
por lo que quería...
...y nunca lo olvidaré por eso.
Gracias.
Yo aprendí bastante también.
¿Qué pasó con el chico sobre
el cual escribiste el artículo, Rick?
Me odia.
Es una lástima.
Realmente te gusta, ¿no?
¿Por qué dice eso?
Leí tu artículo.
No te preocupes, soy un doble de riesgo,
así me gano la vida.
Buen estacionamiento, Bud.
- Y llegas tarde.
- Sí, me quedé sin combustible.
Pero no te preocupes, le puse algo
para compensarlo, por mi parte.
Terry, es verano, sonríe.
Mi cara duele cuando sonrío.
Escúchame, Oh hermana de mis calzones.
Tengo una licencia de conducir y una vida sexual.
Tú has obtenido el trabajo de tus sueños
y un chauffer.
La vida es dulce, compremos un helado.
Es para tí.
Te ves bien con un vestido.
Muy bien.
Pensé que me odiabas.
Te extrañé.
Leí tu artículo. Tú...
...¿todavía sientes lo mismo por mí?
Si, supongo que sí.
¿Porqué no salimos y nos divertimos un poco?
¿Podríamos ir a bailar el viernes a la noche?
Espera un momento.
Yo soy el hombre aquí.
Déjame intentarlo, ¿si?
¿Podríamos ir a bailar el viernes a la noche?
Qué idea tan original.
- ¿Quieres que te lleve?
- Sí.
Siempre que yo conduzca.
Vamos, Buddy.