¿Por qué hacéis siempre eso?
¿Realmente quieres saberlo? - Sí.
'la causa ...
cuando pones tus manos en el techo
y aparece una luz amarilla, podrás llegar
a tener 2 minutos de buen sexo. - No te preocupes.
Sino puedes entenderlo
- Oye, Yo no tengo miedo. ¡Mira!
Has vivido bastante para tan corta edad.
Pero no puedes entenderlo.
Llamada de emergencia para ambulancia 1-2
Mülheim conjunto de viviendas...
Oye
Has estado sollozando toda la noche, otra vez.
¿Qué estabas soñando, querido?
Soñaba que estaba en el hotel negro.
SIN PULSO
Estimado Dios
Por favor déjame conservar estas tetas.
¿Qué diablos haces?
- ¡¡Vete a la mierda! - ¡Tú también!
¡Hola, soy del otro lado del Rin, y tú también!
- Ya lo ves.
Crash, estoy tan enamorado de tí.
¡Qué!, ¿teniendo una noche grande? - Lo mismo que ustedes.
- Piérdete, Richie.
Tenemos una emergencia.
¡Mi reino viene!
Veo a unos tipejos...
muchedumbre balcánica de mierda.
Es allí.
Trae guantes suplementarios.
Más despacio, willya.
Reunificación de mierda.
¡Mira toda esta mierda!
¡Jesús!
¡Urgencias!
Golpea otra vez.
¡Ate al perro
¡Primero ate al perro!
Muchacho, menuda diversión.
Que cabrón de perro.
Buenas noches.
- Buenas noches.
¿Puedes manejarlo?
Somos ATS.
¿Qué pasó?
Él me golpeó.
Mi propio marido me golpea.
Ella está loca, Doctor.
Déle un calmante.
No soy doctor.
- ¿Por qué lo haces?
¿Por qué me golpeas?
Es mi hermano. ¿No ve usted que está chiflada?
¡Déle un calmante!
Déjenos a nosotros.
¿Vendría usted con nosotros, por favor?
Escuche, la llevaremos al hospital
para un chequeo. ¿Vale?
¿Puedo examinarla?
- Entró corriendo de la calle, estaba borracha..
Nosotros podríamos ser amigos...
Por favor, vamos.
Dejen nuestra casa en paz.
¿Dónde está usted asegurada, Sra. Treptov?
- La Oficina de Bienestar de Colonia.
Nos casamos hace 12 días solo.
¿Ha estado bebiendo, demasiado?.
- Algún champán con mi cuñada.
¿Éso le da a mi marido
derecho a golpearme?
No entiendo. ¿Por qué me pegó?
¿Por qué? ¿Por qué?, no lo entiendo.
Nadie puede decir exactamente el porque.
El tumor puede ser resultado del impacto.
Tendré que hacer una pequeña incisión
Bien, Sra. Treptov. Allá vamos.
La llevo dentro..
Ponga atención al escalón.
Al menos ustedes tb están
bien jodidos.
Hi.
Hi, Crash.
Es mi apodo.
¿- No vas en dirección contraria?
Cirugía 1 con un C2.
Denuncia que su marido la golpea.
¡Eh!, amor.
Todos parecen agradables al principio.
Tommy, eres un verdadero cabrón.
Lo siento, de ninguna manera.
- Oye, vamos.
Espera un segundo.
Entonces esto es lo que es cuando sales
y dejas a tu chica en el baile.
Angel,
Eres tan dulce y tan buena,
pero tengo miedo y necesito material.
La clase de preparación al embarazo es en unas horas.
Si te vas ahora, no volvarás.
Y no sabré que hacer...
en caso de una emergencia... ¿Qué?
Puedo hacerlo sola, pero no quiero esta vez.
Para mí.
- Para tí.
A quien le preocupa si eres un poco inestable.
Otros papás tb lo son. Venga vamos.
Ya he bailado bastante.
Angel,
Solo será un minuto.
El tiempo vuela.
Diviértase.
- Adios, Sra. Treptov.
¿Quieres tomar un café con una colega?
La tarta tb es buena.
Nos divertiremos un poco.
Venga vamos.
Es mi último día aquí.
Buenos días.
Déjela ahí. Ahora la atiendo.
- ¡Vale!.
No, no lo hagas, ¡muchacha!
No vas a volver a vomitar en mi silla.
Conseguí un trabajo en Santa María,
trabajaré en sala.
Se acabo la chusma de aquí.
Además te veré más a menudo, ¿verdad?
Vamos.
¿Alguna vez te preguntas
qué hizo esta gente para terminar así?
Esto es la bebida.
Viene cada semana.
¿Vienes?
Tengo que irme.
Hay una guerra ahí fuera.
¿Por qué no me llamas alguna vez?
¿Listo?
Calma, querido.
Volvamos a nuestro lado primero.
Dame.
Vamos allá...
Vamos.
¡Eh! Fido...
¿Entiendes a ésta gente?
¿Cuáles?
¿Los borrachos o los gamberros?
¿Cómo puede alguien
golpear a su esposa recién casado?
¡-Ah, no comiences con éso!
Nuca entenderé como puedes escuchar
la mierda que te sueltan ahí detrás.
No les pasa nada.
Ninguno está realmente enfermo.
Mira aquel subnormal.
Realmente me gustaría saber
que es tan difícil.
Vuelvo a tener hambre.
¿Puedes ir por un café?
- Negro y dulce.
Como mi alma.
Creo.
que se equivoca con su colega.
Él siempre tiene una mirada triste.
Pienso
que necesita un bollito para su perro caliente.
Sabes que...
está totalmente chiflado,
encima es tan dulce como
la teta de una adolescente.
¿Qué hace Babapapa?
¿y qué color es Babamama?
- Azul...
Debería de sentirlo, niño.
1-83-2.
Florian Colonia. ¡Sobre 1-83-2!
Aquí 1-2.
¿Posición?
Caray, Fido.
Estamos listos para la acción...
Eduardus.
Entonces me da su código.
Bien, conduzca a Liebold, 107
Calle de Moltke, lnternal 1.
Roger.
Buenas.
Siento molestarle tan temprano.
Así es nuestro trabajo. - Maravilloso.
-¿Dónde?
Vamos a.
Entra.
Cada tarde bebe una botella de vino.
Anoche bebió demás.
Suele sentarse en la silla
y roncar.
Luego yo le despierto.
Pero hoy le dejé estar,
porque ayer vomitó.
¿Pasa a menudo?
- No
Sra. Liebold, su marido está muerto.
- ¿Qué?
Lo siento.
Klaus ...
Si les hubiera llamado antes,
pero no quise  molestarles.
Es nuestro trabajo.
- Dejaré de gritar...
Usted ve esto cada día, ¿verdad?
- ¿Puede usar su teléfono?
Sí, desde luego. Ahí.
¿Quisiera Ud un té?
¿Y usted?
- Si tiene té de hierbabuena,
me gustaría una taza.
- Sí, desde luego.
Mi nombre es Neumann. Soy la doctora.
- ¿Un té? - No, gracias
¿Podrías ayudarme?
¿Té de hierbabuena?
Sí, puede coger mi taza.
ECG.
¿Una noche larga?
Como cada noche.
Soy mitad francés.
Solía decir mi marido.
- Sra. Liebold.
Tenemos que llamar a la policía.
¿la policía?
¿soy culpable?
Seguramente lo soy.
Seré perseguida.
No me permitirán abandonar la ciudad.
Es el procedimiento normal.
No puedo determinar
la causa de la muerte aquí.
Bajaré el material.
Date la vuelta y agárrate.
Mi pobre muchacho.
A veces me siento demasiado viejo.
Todavía estás creciendo.
¡Dios!
Esperen un segundo
y tb me podrán llevar.
Florian Colonia, ambulancia 1-2,
listo para acción.
Lo hizo la vieja.
¿Piensa qué la esposa
es el Doctor Muerte?
Yo nunca vi a nadie llorar tan mal
Ella deberá tener cuidado.
No la llamo Dr. Death.
- Pero ella lo llevo hacia la muerte.
¿Recuerda la Pascua?
Seis estaban muerto antes de 11:30.
Ella puede traer la muerte,
pero tb lamer como Lassie.
Para.
¡Eh! , va a llegar
tarde al trabajo.
Piérdete
¡Espabílate, hombre!
¡No puede dormir aquí!
Estaba teniendo un sueño maravilloso.
Espabílate. Que se jodan los sueños.
Como si entendieras la diferencia.
Vamos, le ayudaré a levantarse.
Puede inclinarse sobre mí.
Al final del callejón ahí un banco
donde puede dormir hasta la Navidad.
Eh, ¿sabes que los viejos Brahmanes
frotan su piel ensangrentada con piedras sagradas
para conseguir ver más allá de la realidad?
¿es suyo, verdad?
¿Cuál es la diferente entre los sueños?
- ¿Qué diferencia?
Yo soy el perro jefe, y el mundo es mi caseta,
tú un nazi de mierda.
Pero en seis semanas él estará muerto.
sigue creciendo cada día.
No puedo volver a operar tan pronto.
Entonces morirá ante mis propios ojos,
¡monstruo!
Okay.
Sino maduras no conseguirás realizar
ningún sueño.
1-83-1 to Florian.
Paseo 34 Jacob Street.
Una persona desvalida en plena calle.
Roger.
¿Es su día de suerte, huh?
- Florian Colonia 1-2.
Entra, Florian.
Acabamos de atenderla.
1-83-1, lo oyó por casualidad.
Cancelado.
- Roger. Gracias, tios.
¡No hace falta el gusta es nuestro!
Te invito a cenar el viernes.
Mi esposa prepara la cena, ya sabes.
Luisa me dijo que te dijera...
¡Eh!,
¿Rompiestas alguna costilla hoy?
¡Estás totalmente enfermo, pobre idiota!
¡Mr. Liebold!
Pero usted está muerto.
- Apuestas.
He estado muerto durante años.
¿Se siente bien?
- Me siento fabuloso.
Casi nada ha cambiado.
Por ejemplo, solo me mudé a Ehrenfeld.
A Ehrenfeld. ¿Por qué Ehrenfeld?
Bienvenidos a Mundomierda.
Vuelve a la cama, Tommy.
Deja de hacer ruido.
¿Qué haces en mi jardín?
yo ... uh...
No sé.
¿puedo beber algo?
¡Venga, trata de ser agradable!
Hace maravillas.
Acojedor.
Voy a tomar una ducha...
y luego nos vamos.
No toques nada.
En ningún caso.
... ellos sólo tienen un pensamiento:
no pararse.
Llegan hasta el precipicio,
es su última oportunidad de pararse.
Pero no,
deciden salar de la roca.
¿Quién puede explicar la marcha
mortal de los lemmings?
Solo podemos asumir que su instinto
les conduce en una dirección
donde pudo existir tierra fértil
en la prehistoria...
Que rápido.
Dije no tocar nada.
- Sí, cálmate, compinche.
No tiene ningún efecto sobre mí.
Soy como Jimi Hendrix.
Noviembre... lo siento.
No me hagas ésto. Vente al hospital.
- No, hoy no..
Solo una vez más, amor.
Amor.
¿Dónde?
- Aquí.
¿Aquí?
- Inténtalo de nuevo.
Apúrate, ¿okay?
¡Idiota!
¡Por qué no me follas
en vez de tomar esta mierda!
Sin tí.
¿y ésto?
¿Hasta cuándo no te vas a preocupar?
Tengo que saberlo, Tommy.
¿Si me preocupo?
Todo podría salir bien, Tommy.
Tommy! Stop it! Tommy!
¡Buenas, muchachos!
¡Vale!, deportes a las 4 para los que quieren.
¿Quién va a comprobar
las máscaras que respiran?
Lamerich, bien.
Mirus y Tauss inspeccionarán
los tanques de oxígeno. ¿Correcto?
- Correcto.
Okay.
Partenheimer, saca las manos
de los bolsillos.
Voy a pasar lista. Hauser...
Emergencias pide la ambulancia 1-2, lnternal 2, Müller la Calle...
Okay, ¿Hauser?
¿Kerber?, ¿Meier?
¿Sodann?
¿Wippe?
¿Kerner?
¿Wiedenhöft?
- ¡Mándalos al infierno!
¿Wiedenhöft!
- Presente.
Déjame a mí.
¡Qué me dejes!.
¿Hola? somos los ATS.
¿Cuánto tiempo lleva así?
No es la primera vez...
¿Podría usted apartese, por favor?
11, 12, 13, 14, 15 ...
Okay.
Con cuidado.
Quita el tubo.
14, 15 ...
¿Podría usted seguir apretando de dos en dos?
Aprete con fuerza.
Un poco más rápido que por TV.
- Empiece a apretar.
Apriételo.
Dos veces.
15, exprímalo...
- Preparar un IV.
¿No lo ves?
- Pruébelo.
Ahora.
¡Mierda, no hay forma!
Intenta una vena que no se haya jodido.
11, 12, 13, 14 ... ahora.
Dios.
¡- Venga adelante, pruébelo!
Ahora.
¡No funciona!
¡- Vamos, haz un intento! ¡- No hay remedio!
Prepara Supra para el tubo,
que sea Narcanti IM. ¿-3/10?
¡Cállate!
¡Hazlo otra vez! Dos veces, por favor.
Usted lo hace muy bien.
Lo hemos intentado 10 minutos.
No puede encontrar una vena.
Inyectamos Supra, y Narcanti IM.
Probemos su cuello.
¿Puede yo?
- No, yo lo haré.
Prepara Supra para mí. Puro.
¿Podría usted apartarse de la luz?
Cuántos años tiene su novio?
- 23 ... casi.
Lo hemos perdido.
¿el drogadicto está muerto?
No digas éso.
¡No!
No ...
Sí, tenemos una persona difunta en la Calle Müller.
Lo siento.
¿En qué mes de embarazado está?
Estoy a punto de salir de cuentas.
¿Cómo se llama usted?
- Noviembre.
Es un nombre hermoso.
Me gustaría llevarla conmigo.
¿Me escucha?
¡La llevaremos con nosotros!
- ¡No!
Hasta luego.
Tú conduces.
- Claro yo conduzco. Mandón.
¡Haré tu voluntad!
¿Pongo música, doctora?
- Sólo si hay un atasco de tráfico.
¿Me compadeces?
Yo te compadezco a tí.
Todo el día, viendo miseria,
sangre y vómito
y siempren llegan tarde.
Creo que Rikki-tikki-tavi el Mangosta dijó
cuando arriesgó su vida
para matar a la serpiente:
una buena acción por lo general
es recompensada.
¡Mangostas, lemmings!
¿Quiere tocarlo?
Es por los zapatos.
Bien,
aquí estamos
¿Podría usted sostener esto durante un momento?
Avisaré dentro.
Querido, ve despacio y con
cuidado a abrir la puerta de atrás.
Cosa fácil.
¿Alguna vez encontró a alguien
y sintió que era la persona
que ha estado buscando toda su vida?
Como si fuera un sueño
y luego usted se despierta.
No.
Nos veremos.
Sí, cada noche.
Olvidamos la cuenta.
- Lo sé.
¿Qué pasa hoy?
¿Tiene su secta vacaciones?
Me permites conducir y hablar.
No gritas.
Ni hablas.
Okay.
¿Va todo bien?
- Nunca me sentí mejor.
Estás caliente por "la vieja señora".
Toca esto.
Lo tocas... lo tiro.
Un milagro ... es simple.
Si ella existe, entonces yo tb existo.
¿Lo tengo?
Pára.
Ambulancia 1-2 a Florian.
Apoplejía.
¿puedo irme ahora?
Sí.
- Bien. - Todo bien.
Oiga, ¿puede usted darle ésto al ATS?
Seguro.
- Su nombre es Crash.
No es un verdadero nombre.
Un apodo, ya lo suponía...
¡Adiós!.
Bye.
¡Hola!.
- Por aquí, por favor.
Hola.
- Hola. Somos los ATS.
¿Cómo se siente?
Dema sus manos y áprete con fuerza.
¿Puede decirme su nombre?
¿Podría usted llevar esto, por favor?
¿Puede ponerse ahí?
A la vez.
No puedes traer un perro aquí.
Busco a alguien.
Su nombre es Noviembre.
Eso no es un verdadero nombre.
Nadie en la sala con ese nombre.
Lo lamento.
¿Alguna relación personal?
¿Es para mí?
Yeah.
Ten cuidado, ¿vale?
Nada me pasara.
Nunca me pasa nada..
¿Bien?
¡Vámonos!
Ambulance 1-2 to Florian.
No lo conseguimos despertar.
¡Despiértese!
Es imposible.
Nadie puede soportar ésto.
Ahora tenemos que llevarnos este gordo asqueroso.
¿Pueden ayudarnos?
Okay.
¡A la de dos!
¿Puede usted ayudarnos, también?
Un, dos...
¡Despierta, joder!
Buenas noches.
- Hola. Medicina interna, por favor.
El pastor no hace nada mal,
él lo hace todo bien.
Estás más loco que yo.
Dulces sueños.
Culo gordo.
¿Han mirado si es diabetes?
- Negativo. Lo comprobamos todo.
Él ha bebido como un cerdo.
¡Eh! ¡Hola!
Un segundo.
¡Eh!!
- Voy.
¿Puedo entrar?
- Claro.
Busco a alguien.
Tome asiento.
Gracias.
Su nombre es Crash.
- Sí.
El mayor mongol del lugar.
No puedo ayudarle.
Please.
No podía dormir.
Entre los 12 y 14 años, los pasé
ocultandome en el coche o el sótano.
Luego quise que alguien me encontrara.
¿y luego?
Entonces encontré a Tommy.
Hi.
Mierda, alguien más solía vivir aquí.
Todo es posible.
¿Quieres entrar?
¿y luego?
Entonces hicimos a Lina.
Cuando Tommy me mentía,
yo sabía que él moriría,
estaba tan claro.
Cada detalle era tan obvio.
Le dejé irse.
Es por eso por lo que está muerto.
Y yo me siento ahora tan viva.
si alguna vez tienes un problema,
yo gritará por tí, también.
Lo prometo.
Nunca tengo problemas.
No puedo hacer esto.
Tengo que irme a casa.
Te llevaré a casa.
Dios.
¿Estarás allí cuándo nazca el bebé?
Okay.
Esto no funciona.
Probemos otra forma.
Vamos.
¿Me paro?
- Sí.
Pero permanece dentro de mí.
Ve despacio.
Le gusto.
Mi primer trío.
Es tan agradable.
Es la...
última vez que hago la cena
para uno de tus compañeros.
¡Luisa, a comer!
Lo siento.
Normalmente se puede confiar en Crash.
- ¡Crash! ¡Dios! Rezo todas las noches
para que acabe esta pesadilla.
Luisa, ven aquí, por favor
- Voy.
¿Por qué le llaman Crash?
Porque se parece a un accidente.
La semana pasada teníamos una mujer
con convulsiones...
No en la mesa, por favor.
Toda esa porquería.
¡Dios! ¿Por qué eres siempre
tan meticuloso? ¡No es existe solo el tenis y el golf!
¿No podemos actuar normalidad?
Papá, ¿podré jugar con Crash?
Primero vamos a comer,
y luego Papá jugará al doctor contigo, ¿vale?
No, no quiero.
Muéstrame.
Normal...
- Dejarme oír tu corazón.
Es tan delicado.
Ahora a comer.
¿Te lavastes las manos?
¿A quién preguntas a ella o a mí?
- A los dos.
Tengo que ir a mi clase de
preparación del embarazo.
¿Puedo ir?
¡Sí, entiende!
Usted me entendió bien.
- Usted está de broma.
... pensamientos terribles sexuales...
El pastor se entrega.
- No quiero a.
¿Por qué no me disparan entre los ojos?
- Tal vez lo haremos...
¿Para qué le traen aquí?
¿- Qué pasa?
¡Dijimos que nada de borrachos!
¿Qué pasa?
- Tuvimos que cerrar "la célula".
Y ahora los traen todos aquí.
- ¿Por qué?
Todos quieren ser admitidos.
¿Por qué tuvieron que cerrar la célula?
- ¿Por qué?. A causa de aquel vagabundo gordo
que trajeron ayer, tenía la diabetes.
Murió hace unas horas.
El doctor está muy contrariado.
Nos pondremos otra vez en posición
sentada, ahora los hombres
puede sostener a sus mujeres.
Apóyense contra su marido.
Pongan las manos sobre el abdomen
de su esposa.
Ella debería irse.
Y ahora
respiren en su abdomen...
y exhalen.
Cuando se doblen hacia delante, serán
capaces de reducir los dolores del parto.
Relájate.
No fue nuestra culpa.
Te lo tomas todo tan a pecho.
Tienes que pensar en ti mismo.
Siempre es la misma historia.
Mira a Jesús.
Él cuidado de todos
y giró su mejilla a cada golpe.
¿Y qué bueno lo hizo ésto?
Al final, murió absolutamente solo.
¿Conseguiste algo del material que siempre esnifas?
Necesito algunas respuestas rápidas.
Incluso mejor...
Ketamines es el camino del futuro.
Esto está lleno de respuestas.
Se siente uno tan bien.
Es absurdo...
todo es absurdo,
la mitad de los coches
van en sentido contrario.
Ya estás aquí.
- ¡Hola, amigo!
Lamentable no pudé ir.
- Ningún problema. Ninguno en absoluto.
No llamastes.
¿Quién se preocupa?, ¿quién piensa mal?
Dije que me arrepentí, ¿okay?
No podía hacerlo, ya está.
- ¿Por qué no? Tú siempres puedes.
Entonces no.
Conseguí una vida, también, sabes.
Amor ...
antidepresivo.
Comprobaré la furgoneta.
LF 4-6 a Florian.
Escucho.
- Un gran accidente en la autopista A3.
Un camión cisterna ha provocado un
enrome fuego.
La escuadrilla de rescate Dormagen ya está allí.
Tome la salida de este.
Roger.
Ambulancia 1-3 a Florian.
Entra.
¿Me escuchan?
¿Su posición?
Listo para acción, Vinzenz.
Premio gordo. Ahora vamos nosotros.
- Nos quedamos en la ciudad.
Ambulancia 1-2 a Florian.
¿Su posición?
Todavía en Dreifaltigkeit, preparandonos.
- ¿Estás loco? ¡Dáme el teléfono!
Roger, 1-83-3, ustedes se quedan.
Roger.
Ahora daremos vueltas
todo el día por aquí.
Vamos a tener que limpiar
toda la basura solos.
Lo siento, pero hoy no estoy
para grandes desatres.
¿1-2 a Florian?
¿Puedo?
1-2, le escucho.
Paseo de bingo.
Mujer apunto de saltar.
Roger.
¡Agradable!
¿Dónde?
¿no ha saltado aún?
Entonces no va a saltar.
No ha saltado aún.
Espera.
Jódete.
Aproximadamente es un octavo.
Tienes todo el día para saltar.
Un movimiento y me tiro.
No te esfuerces, por favor.
Voy a hacerlo de todos modos.
Cuando yo tenía 7 años,
mis padres murieron en un accidente.
Yo estaba con ellos en el coche.
Lo siento mucho.
Eso está bien.
Yo tenía un tumor sobre mi cara.
¿Quieres ver la cicatriz?
Sí, la veo.
Al final ví docenas de médicos.
Nadie conocía la causa.
Después de esto, mi abuela me crió.
Ella lo hizo lo mejor que pudo,
pero le recordé demasiado a mi madre.
Le causé muchos problemas.
Pero ella me enseñó dos cosas importantes.
¿Cuáles?
Abuela, no estés triste.
Yo tb te quiero.
- La vida no es sólo
amor, mi querido.
Olvidas lo que te dijé de
Rikki-tikki-tavi el mangosta
y Dios.
Dios es un...
bastardo sádico, mi querido.
Él nos escucha disimuladamente todo el tiempo.
Y cuando alguien nos gusta,
él nos lo arrebata.
Porque él se aburre como una ostra
allá arriba.
Si no puedes soportarlo más,
sólo hay dos cosas que puedas hacer:
Inhala y exhala.
Vamos, campeón.
Haz como la Abuela.
Eso le enseñó su abuela...
Hombre, casi puedo llamarme afortunado.
¿Está Partenheimer allí?
Es una gran opción.
Habrá terminado en un segundo.
Oye, eres muy agradable.
Me gustas.
Tal vez seas quien más me ha gustado nunca, pero...
¡no significa una mierda!
¡no significa nada!
Por favor, necesito más tiempo,
para decirlo correctamente.
Me lanzas los cigarrillos, por favor.
¡Sigue!
Okay ...
¡Iros a la mierda!
Después de aquello siempre tenía...
este ... estos sueños que se repiten.
Yo veía a una mujer,
pero no podía reconocerla,
Y yo no sabía quién era.
Ella estiraba sus brazos hacia mí.
Pero hace unos días la encontré.
Te lo estás inventando.
- ¡No!
Ella me miró justo como la mujer de mi sueño,
tenía el mismo pelo...
¿Es increíble que mi abuela tuviera razón?
Lévantate.
Cierra los ojos.
¿Puedes oír los segundos corriendo
a gran velocidad?
Yo siempre los oigo.
Todo estará bien.
Solo respira.
Gracias.
Eres fantástico.
¡Toma! Puede fumarte el resto.
¿Qué pasa? Déjeme ver.
¿Mc Donald? ¿Glocken Camino?
Estamos sobre la Calle Mühlheim
y parados en un atasco.
Entonces usa la sirena.
Roger.
1-83-2 a Florian.
Le eschucho.
Paseo 12 Calle Kyffhäuser,
Adelmanns, sala de parto 1.
Negativo, compañero. Lo hemos atendido.
Déjame bajar, Fido.
No me vuelvas a llamar éso.
- Paul...
Sweetie ...
1-83-2, déme su código.
Buenas.
Estoy pintando.
Anoche no soñé.
¿Dónde te hicistes esta cicatriz?
- Me caí.
Ya veo.
Es perfecto.
Estás loca, Noviembre.
- ¿Estoy loca? Bien.
No deberías habérmelo dejado.
- Solo mírate.
Pero le gustará esto.
¿Duerme?
- Pienso que sí.
Estaba tan austada.
Solo quuería dormir.
¿Fido? ¿Están ahí?
Ven a buscarme.
¡Ven a mi casa!
Papá te cuidará.
Calma, niña.
Solo mántelo dentro.
¡Para! ¡va a nacer! ¿-Qué?
- ¡Para! ¡va a nacer!
Haz que se relaje.
Ya casi Estamos.
Espera un momento.
Y sigue respirando.
Cálmate, niño.
Fido ve a ayudarla.
Vete. Ve.
Todo acabará bien.
1-2... Milli Carretera.
Hemos tenido accidente.
Un parto y un trauma cerebral.
Despacio.
Accidente en la Carretera Milli.
1-1 respondan. Escala de tocadiscos...
Sigue respirando. Podemos hacerlo.
Respira despacio y empuja.
Sí, es maravilloso.
Lo haces muy bien.
Vamos, todo está bien.
¿Paul?
¡Mierda!
¡Carajo!
Vamos, querido.