EN EL NOMBRE DE DIOS
LEILA es una película de
Daryoush Mehrjou'i
Leila Hatami
Ali Mosaffa
Jamileh Sheikhi,
Mohammad-Reza Sharifinia
Touran Mehrzad, Amir Payour
Shaqayeq Farahani Parisa
Zare'e, Vahideh Mohammadi
Compositor musical:
Keyvan Jahanshahi
Edición: Mostafa Kherqeh Poush
Guión: Daryoush Mehrjou'i
Productor y director:
Daryoush Mehrjou
La paz sea con el profeta
Mahoma y su familia.
No lo quemes
- Apaga el fuego
- Ya lo hicimos
Fácil
Espere
Trae el agua de rosas Nazgol
Eso es suficiente
No viertas más, es suficiente
La gente dirá que no hay color
para el "Sholeh Zard", madre
Dámelo
Deja que Leila revuelva un poco
- El azafrán es suficiente ahora
- Go Golnaz
Para el agua de rosas
- Cualquiera que tenga un deseo puede revolverlo
. ¿Debería verterle Aziz?
Sigue querida
Di oraciones mientras lo haces
La paz sea con el profeta
Mahoma y su familia.
Sigue haciendolo
¿Más agua de rosas Aziz?
- Haz deseos - Oh, Imam Hasan
Haz todos los deseos que quieras
Déjame probarlo un poco querido
Sigues comiendo tio
Pero tiene que ser
probado, ¿no?
No lo muevas demasiado
Sigue Hossein, sigue querido
-Hola Hossein-Hola Amir
¿Cómo estás?
Están cocinando "Sholeh Zard" en
la casa de mi amigo y él te trajo un poco
Los chicos estan aqui tio
- ¡Tío! - ¿Si?
- Hola, que Dios lo acepte.
- Mi amigo Reza - Hola
Reza, ¿cómo estás?
Nos trajo un poco de "Sholeh Zard"
Leila, Reza es amiga de Amir,
nos trajo un poco de Sholeh Zard
¿Llenarías esto
para Narges, tía?
Reza es una de mis buenas amigas.
Bienvenido, muchas gracias
También estábamos ocupados ...
La primera vez que vi a Reza ...
Fue durante la
cocina de Sholeh Zard
Reza había traído un cuenco de Sholeh
Zard para mi hermano Hossein
Vamos a juzgarlos a todos.
Quiero saber dónde estoy parado ¿Quién
es mejor? ¿Yo o tu amigo Reza?
Un poco de esto
y algo de eso
Toma un poco de este primero
Probaré el que
Reza trajo primero
Amir es mutuo ¿Cuál
es mejor honestamente?
Este no tiene sabor
Mira, mira este
Somos uno arriba en lo que respecta a la
dulzura
Y en lo que respecta a la decoración
también y el color
Las nueces también son mejores
Este es el
tío de pistacho de grado uno
Me casé con Reza en el mismo año.
Un par de meses después
en mi cumpleaños ...
Me di cuenta de que no podía
quedar embarazada
¿Que es esto?
¡Que bonito!
Déjame ver, ¿de dónde
lo sacaste?
- Lo llaman el gran burro
- ¡Oh Reza!
¡Es tan lindo!
- Es tan alto como yo
- Se parece a ti también
¿Dónde lo obtuviste?
Mira el cabello
¿Es esto mío también? Que bonito
- Déjame ver, dámelo
- Espera, lo estás rompiendo
¿Qué te ríes?
Me ahogo
Sé de qué te ríes
- ¿Quieres que te lo diga?
- Seguir
Te diré si no lo haces
- Continúa - ¿Debería?
- ¿Debería? - Seguir
- Lo sabré! - Adelante
La noche que fuimos invitados
a la casa de tu madre
La familia de mi esposo también sabía
que era mi cumpleaños
Así que decidimos ir allí primero y
luego a la casa de mi madre.
- hola - hola como estas
- Entra - ¿Estás bien?
Feliz cumpleaños
¿Por qué abriste la puerta papá?
¿No está Mohammad adentro?
Quería abrir
la puerta él mismo
¿Porque llegas tan tarde? Te
estaba esperando
Reza toma por horas ...
Para prepararse papá
Adelante
- Mira las flores que te trajeron
- Gracias, gracias Leila
- Hola, feliz cumpleaños
- Hola mi querido Reza - Hola hermano
- ¿Hola! Cómo estás?
- Feliz cumpleaños - Gracias
- Siéntate a mi lado Leila - Está bien
- Bienvenidos chicos - El tráfico
es horrible por ahí ...
- Reza conduciendo y ...
- Leila también se tomó su dulce tiempo
¿Cuántos años tienes ahora?
Que pregunta señora
Sobre tu edad
Te tengo algo pequeño Leila
espero que te guste
Sin envolver
tus pequeños dedos
Wow papa! Muchas gracias
, es bonito
Esto es lo que está escrito en él,
"El reino le pertenece a Dios"
También tengo un pequeño
regalo para ti, Leila.
espero que te guste
No se que decir madre
No es nada para ti querida
Esperemos que el año que viene al mismo
tiempo con tu lindo niño ...
Tendremos una gran
fiesta aquí
Invitaremos a tu madre
y a tus hermanos también
Nos veremos aquí
No puedo decirte cuánto
quiero ver al chico de Reza
- Hola hermano, hola Leila -
Hola Homeyra, ¿cómo estás?
- Hola Reza - Hola Javaher
- Muchas gracias - Esto
fue traído de Mashad
- No es nada para ti
- Gracias
- Aquí tienes -
Gracias Gol Mohammad
Y este es mi regalo para ti
Y es más grande que todos los demás.
Y más caro
Es más recreativo
Especialmente para Reza
- No sé qué decir
- No es nada querido
Reza ama tomar té
Bebe té todo el día
Y esto es para ti
Pero solo si prometes no hacer
una comida deliciosa o mi hermano engordará
No te preocupes, tiene
un largo camino por recorrer
Lo golpearemos si
es un mal esposo
Oh no, no digas eso
Leila, es Farideh al teléfono.
- Es para ti - Gracias
¿Si?
- Hola Leila - Hola Farideh
- Feliz cumpleaños - Gracias
Ojala tu cumpleaños
- Te conseguí algo pequeño y te lo
daré más tarde - ¿Por qué te molestaste?
No es nada para tí
Gracias
¿Qué te dio el
padre?
Un anillo de crisoprasa
Entonces él realmente debe amarte
El anillo solía
pertenecer a mi madre
- Déjame verlo más tarde
- Está bien, está bien
- Adiós - Gracias querido, adiós.
Me siento genial Dios!
Siento que estoy volando
Sobre las nubes
Gracias Dios
Gracias
- Reza! - ¿Si?
¿Cuántos hijos
te gustaría tener?
Dos al año
Lo digo en serio
No sé, ¿qué tipo
de pregunta es esa?
Cien o dos
Mientras más, mejor
- ¿Qué pasa si no puedo quedar embarazada?
- Eso es aún mejor
Entonces, ¿no se divorciará de mí
si no puedo tener bebés?
Escucha esto de una vez por todas,
te quiero para ti
Y no para bebés
y nada más.
Esta criatura se llama Leila
Esta criatura quiere
tener bebes
Y no solo uno o dos
Pero un par de cientos
- hola - hola
Feliz cumpleaños
- Hola Aziz, ¿cómo estás? - Hola
¿Por qué no podemos continuar con esto en
algún lugar cálido en lugar de congelar?
¿Cómo te atreves a decir que he envejecido?
¿Ves cómo me lleva una hora
mover esta pesada cacerola de fuego?
Ve a Hossein, juega
Un momento por favor
Damas y caballeros, me gustaría
darle el regalo de Leila antes de la cena.
Espere
Uno de esto es de
mí para ti Leila
Y el otro es
de mi querido esposo
- Y no es nada para ti
- Muchas gracias
No es mi culpa,
fue su elección
- Wow Aziz, te amo
- Leila querida
Ahora al proximo regalo
Tu nombre y el nombre de Reza
están grabados en él
Muchas gracias
No lo puedo creer
Deberías haber hecho más
Regalo de Nazgol
Es directamente de Paris
¿Algún regalo más?
Si de tu querido tio
Un par de canarios
en una sola pieza.
Muchas gracias
Bueno, el regalo de Hossein
Y esto es de todas las
palomas y canarios.
Al día siguiente,
Reza y yo fuimos al médico.
Le dije que había pasado un tiempo
desde que nos casamos y?
Que todavía no estaba embarazada
Ella dijo...
Sucede todo el tiempo,
no hay nada de qué preocuparse
A veces puede ser genético
Y no se puede
hacer nada al respecto
Pero si los hombres tienen el problema ...
Entonces definitivamente
no se puede hacer nada
Pero si es la mujer ...
Es posible hacer cosas ...
Con tratamientos o incluso
cirugías para quedar embarazada.
Sin embargo te haré
probar
Tráeme el resultado
y lo sabré entonces
El próximo domingo a la misma hora.
Si tienes un problema...
No es importante para mi
Estoy bastante contento con
lo que tenemos ahora
¿Pero qué pasa si tengo un problema?
Estoy contento con lo que
tenemos también
Lo que dijo
me calmó mucho
Sentí que no estaba solo
Pero promete no decirle a
nadie hasta el domingo
Ninguno
lo prometo
¿Si?
- Hola Leila - Hola, ¿cómo estás?
- ¿Estás bien?
- Gracias, muy amable al preguntar
¿Dónde estabas? Para
ver al doctor?
- Sí - ¿Cómo te fue?
¿Qué dijo ella querida?
El va a tomar un examen
- ¿Es eso así? - ¿Quién es?
- ¿Qué laboratorio?
- ¿Esa es madre?
Tendrías que estar seguro de que no puede
ir a cualquier lugar Leila
No es una broma, podrían
darle un resultado incorrecto.
Pero deberías conocer a Leila
Que Reza no
tiene ningún problema
Nunca hemos tenido algo así
en la familia antes
Gracias a los antepasados ​​de Dios Reza ...
Todos tuvieron todo tipo de hijos
- Y sabes que Reza tiene cuatro hermanas
- Dame el teléfono
Les deseo lo mejor
- Hola madre, ¿cómo estás?
- hola reza
Este no es un buen
momento para esta madre
Pero ahora no eres tú
quien tiene el problema
- No importa
- ¿Qué quieres decir?
Importa mucho
Pero aún no
sabemos qué es lo que todavía
¿Por qué no vienes
aquí a cenar?
- Gracias pero no lo creo, adiós
- Adiós
- ¿Hola? - ¿Hola?
- ¿Hola que tal?
- ¿Estás bien?
- Quiero hablar con Leila
Parvin quiere hablar contigo
Dile que me duele la cabeza
No puedo hablar
Leila no se siente bien
Y yo tampoco
¿Qué dijo el doctor?
Tenemos que tomar diferentes pruebas
Pregúntale a mamá, ella te lo
contará todo
- ¿No puedes decirme tú mismo, mocoso mimado?
- Bueno
- ¿Qué pasa? - Adiós
¿Hola?
- Hola Reza - Hola
Firouzeh, ¿eres tú?
¿Como le fue? Dime
¿Que esta pasando? ¿Por qué
estás tan preocupado?
No estoy preocupado pero
quiero saber ...
Tendrías que esperar
los resultados
Espero que todo este bien y bien
Pero no debes preocuparte Reza
No es un problema de nuestro lado
No nos importa
- Son seis de una o media
docena de las otras, adiós - Adiós
Escucha Leila ...
No contestes, es
mi madre o mi otra hermana
- No te lastimes - No estoy
Créeme lo que te dije
No te dejes llevar por
lo que todos dicen
entiendo
Eres el único hijo de
la familia después de todo
Es natural que
tengas que tener un hijo
Todo estará bien ojalá
No hablemos de
eso por ahora, ¿de acuerdo?
¿Qué deberíamos hacer esta noche, Leila?
No lo sé
Lo que digas
Yo creo que...
Quedémonos en casa,
cocinaremos algo
Comeremos y
disfrutaremos el uno del otro
Y luego veremos una
película
¿Como es eso?
Leila!
Ok entonces, es genial
Esta debe ser mi querida tía
[Venga]
[Darse prisa]
No tienes ningun problema
Es de la dama
Según las pruebas ...
Su recuento hormonal es muy bajo.
Y para que
puedas retener el esperma ...
Tendrías que producir
estrógeno o progestrona
¿Hay una cura para eso?
Realmente no lo sé, te
escribiré un medicamento
Es posible que te sugieran varias
formas de quedar embarazada pero ...
Es muy poco probable con
un recuento tan bajo de hormonas.
Una forma de curarlo es con la
administración de Gonadotropina Pulsatale
Te ayuda a producir
más de un huevo
Seis o siete hasta que uno de
ellos llegue por ti
Otra solución es
la inseminación artificial.
Por supuesto, es muy costoso
y lleva mucho tiempo
Y tendrías que ir a la
lista de espera un año antes de hacerlo
Pero si alguien no puede
sostener al bebé en absoluto ...
Tendría que acostarse
durante nueve meses enteros.
Sin movimientos y
toma inyecciones de hormonas.
¿Si? Hola
Claro, puedes venir
La semana que viene sí
No te preocupes por eso
He revisado los resultados de tu prueba
. No tienes ningún problema.
Pero ven aquí, necesito
cambiar tu medicación
No, no hay problemas en absoluto.
Claro, adios
Leila!
No llores afuera por favor
¡Por el amor de Dios, Leila!
Vamonos
¿A donde?
Hogar
Pero si mi madre llama,
estoy seguro de que lo hará ...
- Hablas con ella - Ok
Y me prometes
olvidar esto totalmente
No quiero un bebé,
y eso es todo.
Por favor leila
No hagas esto en un infierno
Lo juro por Dios que no es
importante para mí Lo sabes
Leila!
No llores por favor
Nada es seguro todavía
¿No escuchaste al doctor decir
Que hay todo tipo
de curas y pruebas.
Además solo hemos
consultado con un médico
Estuve ocupado realizando las
órdenes de la doctora durante mucho tiempo
Al
principio solía tomar píldoras hormonales como locas
Pero no sirvieron de nada
Luego fui a hacer la
Administración Pulsatale de Gonadotropina
Pero después de pasar por
muchos problemas
Los exámenes diarios
no funcionaron.
Reza ya no estuvo de acuerdo con
la inseminación artificial
Y no estaba muy
emocionado con el endoscopio
Especialmente desde que tuve que ir a la
lista de espera durante un año
Sin saber si
ayudaría o no
Y durante este período fui
arrojado de un médico a otro
Y entre medicamentos nuevos y
tradicionales, en todas partes
Incluso un día, Reza y yo fuimos a
un orfanato para adoptar un niño.
Una pareja que viene a
nosotros para adoptar un niño ...
Debe tener ciertos criterios
Tienen que ser
musulmanes y educados.
Ciertamente
necesitan tener ...
Económico, social ...
Condiciones culturales y religiosas.
Lo más importante es que deben
demostrar que no pueden tener un bebé.
Para comenzar un archivo ...
Necesitan ir
a la corte de la ciudad.
Y presentar ciertos
documentos allí
Y luego serán referidos
al Orfanato Ameneh
Una vez que su residencia
es retirada ...
Y una vez que la familia sea
aprobada en todos los sentidos ...
Todavía tendrían que ir
a la lista de espera ...
Eso es porque nos
faltan niños
Y hay muchas familias
en la lista de espera.
Quien solicita una niña
Niñas pequeñas que no tendrán
ningún problema religioso.
Pero no hay forma de saberlo y
puede tomar hasta dos años.
Solo un momento, no
levantes el brazo
... le dice al conejo que
Sacaría los dientes si
fuera allí una vez más
Pero el conejo vuelve y pide
zanahorias y el chico saca los dientes
¡Al día siguiente, el conejo va
y pide jugo de zanahoria!
¿Pues, qué piensas?
No se, es dificil
Todos se sienten extraños
Aunque algunos de ellos
son verdaderamente ángeles
¿Por qué no le dices lo
que tienes en mente?
¿Por qué no le dices que
por qué quieres criar ...
¿El hijo de otra persona cuando
puedes tener el tuyo?
¿Sabes qué es Reza?
Creo que esto es muy
egoísta de mi parte
Puedes tener bebes
¿Por qué tienes que criar
al hijo de otra persona?
¿Quién quiere un poco de kebab?
Dame un poco de tomate
El tomate es una excusa para que
comas el kebab, ¿verdad?
Reza!
Cuidado de no dejar caer al niño
Ok, tengo cuidado
La pobre no ha
tenido ninguna experiencia.
No es culpa
Pobre bebé, ama a los niños
Sé lo que está pasando
en su corazón.
Es un desastre por dentro
Pero él no dirá nada ya que
su esposa no puede quedar embarazada.
Su esposa le cortó la
lengua por completo.
Lo que ella diga va
¿Estás aquí, Leila?
¿Por qué no vas y juegas?
¿Estás bien?
Me duele la cabeza
¿Por qué no vas y te acuestas
en esa manta querida?
- Con los demás - Sí
¿De verdad crees que
Reza me está tolerando?
Escuché lo que
dijiste, estoy desconcertado
Reza me ha dicho muchas veces
que no quiere bebés
Escucha Leila, crié a
Reza y lo conozco bien
Si no dice nada
es solo por tu bien
Pero en el fondo
ama a los niños
Así que a todos les encanta
tener hijos
¿Qué puedo hacer sin embargo?
Hay muchas cosas que puedes hacer
He hecho todo
Pero ninguno de ellos funcionó
Bueno, ese es el destino.
No es tu culpa, pero
puedes hacer una buena acción
¿Como que?
Necesitas hacer algo
¿Qué?
Sé una buena niña...
Y deja que Reza tenga otra esposa
¿Y si Reza tuviera el problema? ¿Hubieras
dicho lo mismo?
No, no se ...
Supongo que esta es la voluntad de Dios.
Pero haz algo
si amas a Reza
Se está haciendo tarde
Ella es madre,
tal vez tiene razón
No tengo hijos
para saber cómo se siente.
No se que hacer
Solo di que sí, eso es todo
- ¿Decir que sí? - Si
¿Bueno? Bueno
Dios te bendiga cariño
Te deseo lo mejor
- Espero que te conviertas en la persona más feliz
- ¿Qué está pasando?
Es algo bueno
¡Felicidades!
Espero que tu segunda esposa no
tenga el mismo problema que yo.
No hay forma de saber
Nunca me habría casado contigo si hubiera
sabido que no podría tener bebés
¿Qué estas diciendo? ¿
Estás tratando de ponerme a prueba?
Poner a prueba?
Para descubrir cuanto te amo
No es una prueba
Te quiero a ti, tu madre ...
Tendrías que tener hijos
Y un segundo matrimonio
es la única forma
¿No viste lo
feliz que estaba tu madre?
Ella no debería ser
No es de su incumbencia de todos modos
Ella se puso feliz
¿De qué estás hablando?
¿De qué se trata todo esto?
¿Realmente vas
a pasar por
¿Tolerar a otra
mujer en esta casa?
¿Has perdido la cabeza?
Espero que puedas
entender como me siento
te entiendo muy bien
Incluso entiendo
cómo se siente mi madre
Entiendo cómo se sienten todos
Pero, ¿por qué nadie quiere
entender cómo me siento?
¿Cómo se atreven usted y su madre a decidir
qué debo hacer?
¿No debería mi opinión
contar también?
¿Por qué dejas que otros
interfieran con nuestro matrimonio?
¿Qué les importa si
quiero hijos o no?
Te siguen diciendo que
no puedes tener bebés
¿Pero por qué te enojas?
no soy
Haré una fiesta
Pero puedes tener hijos y
no debes desperdiciar tu vida en mí
No te preocupes, sé
lo que es bueno para mí.
Te lo he dicho muchas veces
antes y te lo diré de nuevo
Me alegro de que no
tengamos hijos
- Es mejor así
- No, no lo es
Muy bien, vamos a tanto cometer
suicidio y acabar de una vez
esta no es la forma de hacerlo
¿Sabes cuánto me has
estado molestando?
Medicamentos, doctores, pruebas
No quiero hijos
Y tampoco te quiero de
esta manera
¿Qué le pasó al viejo tú?
- ¿A dónde vas?
- Voy a ver a Hossein
- Puede relacionarse conmigo - No
Nadie en mi familia
sabe de esto
Será horrible
si se enteran
Reza!
No vayas
Cambiaré a como solía ser
¿Estás feliz?
Mira
Me gusta esto...
Tantos niños en el mundo
¿Por qué no puedo tener uno de ellos?
¿Te estás vengando?
¿He cometido un pecado?
Dime
Soy estúpido Dios, perdóname0
Correcto, se enfrentó a
su familia a lo grande
Les dijo que no es asunto de
nadie y
para que no
interfieran en nuestra vida
Bien por Reza, así que él les
hizo frente
Sí, deberías
haber visto a su madre.
Ella debe haberse
enojado mucho
No sabes cuánto
mejor soy Golnaz
- ¡Bueno!
- Siento que una carga está fuera de mí
Tengo ganas de volar estoy tan feliz
- Entonces la vida es dulce - Sí
Estoy cocinando
comida china para su cena ahora
- Cómo envidio a Reza
- Él tendrá una pelota
Pero no lo hagas demasiado gordo
¿Quién es?
- Hola madre - Hola
Estoy tan feliz de verte
Lástima que Reza no esté en casa
Lo sé, llamé a su trabajo.
Entra, que sorpresa
Nunca hiciste esto antes
No había escuchado de ti en una semana
Estaba empezando a extrañarte mucho
Pensé que sería bueno pasar
a verte
me alegra que estes aqui
- Aquí tienes madre
- estoy cansada
Lo sé, déjame tomar tu Hijab
- Gracias - Aquí tienes
Estaré bien contigo
¿Qué haces querida?
Cocinar comida china
A Reza le gusta mucho
Te has olvidado de ti mismo
ya que amas tanto a Reza
No piensas en ti
No te molestes Leila
Ya he comido todo
Solo vine a verte
de camino a casa
Tenemos invitados esta noche
Como esta el padre ¿Los niños?
Todos estan bien
¿Tú y Reza también querrían
venir?
- Es la tía - Muchas gracias.
Iremos a la casa de mi madre
No los hemos visto por un tiempo
¿Estás haciendo encurtidos?
si
He hecho muchos
pepinillos este año
Te traeré algunas No te
molestes con nada
Muchas gracias madre
Gracias querido
He tenido la intención de darte
esto desde hace mucho tiempo
Pero no encontré la oportunidad
Hoy estaba sacando mi reloj del cajón ...
Y recordé esto
Mi suegra
me lo regaló en mi boda
Así que pensé que debería
darte
Todo va a chicos
Los niños significan todo para los padres
Los niños son la crema de la cosecha.
Especialmente para mí ya
que solo tengo un niño
Dios me dio cuatro niñas y un niño.
Les deseo lo mejor
Todos tienen un destino diferente
si
Gracias
¡Qué linda madre!
¡Realmente no deberías haberlo hecho!
Nunca lo esperaba
No esperas
nada de nadie
No eres una
persona materialista Leila
¿Por qué no te lo pones entonces?
Se ve bien en ti
Reza me había dicho cuánto
amas las perlas
En los viejos tiempos solían decir que las
perlas no se adaptaban a todos
Se ven bien en algunos y
no tan bien en otros
Aunque siempre
me ha quedado bien
Por eso me los
trajiste
Debes pensar que no me
gustas, ¿verdad?
Solo si supieras cuánto
he rezado por ti
Para que puedas quedar embarazada
Todas esas noches no dormí
lloré
He orado por ti
¿Qué diferencia hace?
Eres como mi propia hija
No tengo nada contra ti Leila
Pero estas equivocado
Eres joven ahora
¿Qué pasa cuando
envejeces tanto como yo?
Reza se casará con alguien
más eventualmente
Reza ama a los niños
Me lo ha dicho muchas veces ...
Me ha pedido que rece por
él cuando vaya a Mashad ...
Orar así ...
Y Dios podría sentir pena
por nosotros y darnos un hijo
Pero él no te dice
nada de eso
Él sabe que te pone triste
El año pasado, cuando la tía
Shamsi fue a Siria ...
Reza le dijo que
rezara por él también
Solo para poder tener un hijo ...
También quería ir al
santuario de Zeinab.
¿Qué puede hacer él sin embargo?
No puede anunciar en los medios
que quiere tener un bebé.
¿Solo para que le creas?
Leila, escúchame
Quiero lo mejor para ti
Sé una buena niña...
Y encontremos una esposa para Reza
Más tarde, cuando envejezcas ...
De repente te darás cuenta ...
Que Reza se ha
casado a tus espaldas
Pero entonces serás
viejo y avergonzado
Tendrías que esconderte ...
De los vecinos entonces
No sabes como son los hombres
Pueden pasar
con todo
Para conseguir lo que desean
Especialmente cuando se trata
de tener un hijo
Esto no es una broma
Especialmente en nuestra familia
con un solo hijo
Leila, si tuviera otro hijo ...
No te estaría
rogando tanto
No llores madre por favor
Consigue que Reza lo acepte
No tengo objeciones
Pero no sirve de nada si consigo que
lo acepte ...
Pero te quejas a él
desde el otro extremo
No he dicho nada
Bueno, cuando los hombres aman a alguien ...
Incluso si alguien
no puede tener un bebé ...
La aman pase lo que pase
Es obvio
Es obvio que Reza
está enamorada de ti
¿Hay alguien que
no lo sepa?
Ok madre
Lo que creas que es lo mejor
No tengo objeciones
Dios te bendiga querida
Espero que obtengas lo
que quieras en la vida
Espero que todos tus deseos se hagan realidad
Te deseo felicidad Leila
¿Qué es eso en tu cuello?
Mi madre me lo dio
¿Estaba ella aquí?
¿Te lavó el cerebro otra vez?
Ella dice que quieres un hijo,
pero eres demasiado tímido para decirlo
Supongo que también le has dicho a tía
Shamsi un par de veces
Le dijiste que rezara
para que tuvieras un bebé
Pero esto se remonta a la época en que estaba
pasando por todo tipo de medicamentos ...
No puedo creer cómo mi madre se
aprovecha de las cosas que digo.
No puedes luchar contra el destino Reza
Quiero escucharte decirlo también
Dilo, decir que quieres un bebé también
¿Eres tú Reza?
¿Estabas durmiendo?
¿Te desperte?
No encienda la luz
No quería arruinarte
el sueño ¿Cómo estás?
¿Estabas en la casa de la madre?
No, es imposible
hablar con ella.
Estaba en
casa de tu hermano
- ¿Cómo estuvo Mehri? - No está mal
Pero los niños no nos dejaron
tener algunas palabras juntos
Estaban llorando o
peleando o tenían dolor de estómago
Y seguían llamando a
su madre
Lo que querían decir es que
nadie debería hablar ...
O haz cualquier otra cosa,
solo siéntate y míranos
No hables más de niños
por favor Reza
Lo juro por Dios, no es
como mamá te dijo
Durante el calor del momento
de los exámenes médicos
Y todos esos
medicamentos y pruebas
Y todas las demás cosas ...
Fui estúpido para decir una palabra
Le dije que rezara por nosotros
Y solo por tu bien
Solo para que te sientas cómodo
¿Por qué no puedes entenderlo?
¿Por qué insistes en que
me case de nuevo?
¿Para qué necesito otra esposa?
¡La primera vez fue por la fuerza también!
Mi madre seguía insistiendo en que nuestra
generación no se extinguiría
¿Y qué?
¿Qué hemos hecho por
nuestra gente de todos modos?
Tantas personas Una
menos no dolerá
¿Qué diferencia haría?
Siento que te estás enfriando Leila
Te estas volviendo distante
Ya no me quieres
¿Que te he hecho?
Nada
Pero ya no puedo pasar
por eso
Nuestra vida ha estado girando en torno al
tema del bebé durante los últimos meses.
Tantos medicamentos,
tanta preocupación
Ya estoy cansada, Reza
, no me queda energía
Bueno, este es un tipo
de medicamento
¿Qué quieres decir?
Sigo diciéndome a mí mismo ...
Si Reza me ama ...
No debería preocuparse
por otra mujer
Ella solo le dará un hijo
Nada cambiaria
Y que nuestro amor
seguirá existiendo
¿Por qué pones toda la
responsabilidad sobre mis hombros?
¿Que pasa contigo?
¿Yo? Estoy aquí
seré cuidadoso
Yo me quedaré contigo
Estoy dando mi consentimiento
Y lo revisaré
- ¿Hola? - Leila!
- hola madre - hola
¿Cómo estás?
- ¿Cómo estás querido?
- Gracias por preguntar
- ¿Cómo está el padre? - No está mal
¿Hablaste con Reza querida?
¿Hola?
- Leila! - ¿Si?
- ¿Hablaste con él, Leila?
- Si
¿Lo hará él?
Lo haré
Entonces, ¿debería empezar a
buscar una chica?
si
Tengo uno en mente
de hecho
Haré los arreglos
para esta semana
Mi hermana conoce muchas chicas
Hay un coronel
en su vecindario
Tiene una hija agradable que
tiene un diploma de secundaria.
Son una buena familia
Ella no es muy bonita ...
Pero ella no es una chica mala
Hablaré con mi
hermana y fijaré una cita.
- ¿Vale querido? - Por supuesto
¿Hay algo mas?
Adios madre
Adiós
Madre llamó hoy
Dijo que tu tía Shamsi
ha encontrado una chica agradable para ti.
Para el matrimonio
Es hija de un coronel
¿Qué? Ella es un coronel?
No, su padre es coronel.
Supongo que tampoco es tan
mala
Ella no es bonita pero ...
¿Y si es demasiado vieja?
Estoy seguro de que tiene dentaduras
Y ella también tiene ojos de goma
Y probablemente sea calva
Con dientes de oro Solo
cuatro en cada lado
Probablemente tiene brazos y piernas de hierro
y aprieta los tornillos todas las noches.
Madre llamó dos días después.
Y ella fijó una cita
para el jueves por la tarde
Cerca de la casa de tía Shamsi
En la calle Mirdamad,
cerca de la plaza Mohseni.
Asef St., número 15
El jueves por la tarde ayudé a
Reza a prepararse
Como si estuviera enviando a
mi hijo a la escuela
Elegí su atuendo
Sus zapatos, su camisa
Se veía lindo y brillante
Me preguntó cómo se veía
Le dije que se veía
bastante guapo.
Y que la chica
ciertamente se enamoraría de él
¿Qué? ¿Por qué te ríes?
Qué puro e inocente se
ha vuelto mi esposo
Al igual que un
niño dulce y tímido ...
Le va a proponer matrimonio a una chica
¡Malvado!
Es muy estúpido, ¿no?
No puedo creer que me hayas
hecho hacer esto
Es esto?
Calle siguiente
Me quedaré por
aquí por una hora
Haré algunas compras
hasta que vengas
Vendrás, ¿no?
Todos buscan algo
Pero nadie puede adivinar
lo que estoy haciendo aquí.
¿Quién puede creer que estoy aquí ...
¿Hasta que mi esposo regrese
de pedirle la mano a una niña?
Bueno felicidades
Deberías haber estado allí
Leila, fue muy gracioso
Ella mide seis pies de alto
Con una mala actitud y viejo
Y ella seguía mordiéndose
las uñas
- ¿Estaba asustada?
- No podría decirte
Además, tiene un ligero
tic nervioso como este
- Estúpido! - Lo juro por Dios
Y luego su padre
comenzó a hablar y ...
Y me pregunto sobre mi trabajo
Y cómo la vida es dura
y cara hoy en día
Luego la chica me preguntó
Si alguna vez he estado en el extranjero
Le dije que tengo
Ella preguntó dónde y yo dije
Italia, Francia, América ...
Ella preguntó cuál me gustó más?
le dije
Que Irán es el
mejor lugar para vivir.
Pero ella de repente frunció el ceño
Pero era obvio
que son una familia rica.
Alrededor de un kilo de oro
colgaba de ellos.
Ojalá pudieras haber
visto a tía Shamis
Eso es suficiente
¿Por qué no haces tu
salsa insípida habitual esta noche ...
¿Ir con el pollo a la parrilla?
Sabes el que los
mezclas todos
- Yogurt, ... - Claro, sigue así
- ¿Hola? - ¿Hola! Cómo estás?
Hola madre
Mira, la tía Shamsi
me lo contó todo.
Quieres un bebe ...
Entonces, ¿qué te importa
su apariencia?
Además deberías agradecer a Dios por
darte una segunda esposa con tanto oro
Será genial para el
futuro de tu hijo
¿Qué quieres decir madre? ¿Qué
tiene que ver el oro con un bebé?
¿De que hablas
madre?
Ok no te preocupes
- Encontraré a otra chica
- Bien, tómalo con calma ahora
Me tengo que ir por ahora, adiós
Reza se había vuelto súper amable durante los
próximos días y noches
Intentaba ser
demasiado amable conmigo ...
Solo para no
olvidar que me ama
Y siguió
comprando regalos para mí.
- Leila querida, tía Shamsi encontró una chica
- Sí
La hija del director
general retirado del Ministerio de Agricultura.
Ella tiene treinta y dos años
Ella ha estado casada una vez ...
Pero se separó después de un año
Supongo que su esposo
no pudo dejarla embarazada
- Claro - Leila querida ...
Estoy seguro de que este es
adecuado para Reza
- Sí cariño - Claro
Estableceremos una fecha
para la próxima semana ...
Y así nos fuimos a
la tarde siguiente
Y como la última vez que Reza
quería que estuviera con él
Como si fuera
a hacer un examen
No quería
que estuviera solo en casa
Y para molestarme
Pero supongo que me estaba
acostumbrando
Es extraño que no tenga miedo
Incluso puedo imaginarlos a
todos sentados
¿Cómo es ella?
No
No, me volveré loco así
Debería mirar estos
Ahi viene
Lo extrañaba mucho
¿Entonces?
Fue grandioso
- Simplemente genial - ¿En serio?
Ella tiene una altura normal
Muy tranquila y del tipo que
siempre se mantiene reservada
Entonces ella me contó
sobre su matrimonio.
Ella estaba enamorada de su esposo
Pero ella se divorció de él ya
que no podía dejarla embarazada
Y no importa cuánto
suplicara el hombre ...
Fue inútil
Fue entonces cuando la tía Shamsi
comenzó a hablar dulcemente
Ella le dijo que lo hizo
bien al divorciarse de él
Y que la vida es un
infierno sin hijos
Y otras tonterías y
empezaba a aburrirme
Quiero decir, vamos, tengo una esposa
y estoy enamorada de ella
Y parece que la quiero
más cada día
Entonces, ¿para qué necesito
otra esposa?
- hola - hola
Bien, ¿a qué le
debo este placer?
- Reza y Leila aquí!
- Hemos estado muy ocupados
Sí, lo sé...
Has sido elegido como
primer ministro de África ...
Y es por eso
que has estado tan ocupado
Entra, aquí está tu chica
- Hola, los extrañé mucho a todos
- ¡Qué sorpresa!
Mi corazon
- Hola madre, ¿cómo estás? - Hola
Entra, ven
Dime como te fue
- No fue - ¿Por qué no?
Supongo que la niña se divorció de su esposo
por no poder dejarla embarazada
Y no importaba cuánto
le suplicara la pobre alma, pero era inútil.
Parece que ella es muy despiadada
- y?
- Y Reza no lo aceptó
No sabes lo doloroso
que es aunque Nazgol
Estoy en alfileres y
agujas todo el tiempo
No lo sé, pero
en lo profundo de mi corazón ...
Hay una herida o
dolor en alguna parte
Y me esta quemando
¿Por qué no haces algo entonces?
¿Que puedo hacer?
¿Qué quieres decir?
Puedes hacer mucho
Puedes mantenerte
firme y decir no
Puedes decir que
no dejarás que suceda
Además, Reza también sigue diciendo
que no quiere otra esposa.
Su madre lo obligó, ¿y?
¿De qué están murmurando ustedes dos?
Cuéntanos sobre eso también
¿O se trata
de cosas amorosas?
¿Es otra chica?
Ahí va el tío otra vez
No tío, Nazgol tiene cuidado
Pero una vez que el amor llega ...
Te pondrás de
rodillas sin importar quién seas
Tanto para el tio
Mete la nariz
en todo
Nazgol querida, ¿dónde está Leila?
¿Dónde estabas cariño?
Estaba empezando a extrañarte
mucho ¿Cómo estás?
- ¿Cómo está Reza? - bien
Siempre le digo a Hossein
que pase por tu casa
- Pero él nunca se mueve - ¿
Por qué no viniste solo?
- ¿Cómo está el padre de Reza?
- Él también está bien
- Su madre, ¿y sus hermanas?
- Todos están bien
¿La hermana pequeña de Reza no
quiere casarse todavía?
No lo sé
¿Por qué estás parado allí Leila?
Toma asiento
- ¿Cómo estás? - Bien gracias
- ¿Qué es esto? - Para los niños
¿Tienes que trabajar para ellos
incluso cuando estás en una reunión?
¿A dónde van ustedes dos?
Ve tras ellos Alireza ¿O
tengo que hacer esto también?
Ya me volví estúpido una vez
Pero no me volverá a pasar
Además, estoy muy por delante de
todos ustedes cuando se trata de eso
¿Me equivoco?
Hay muchas chicas a las
que les encantaría casarse conmigo
Pero no cederé
al matrimonio tan fácilmente
Tengo mis condiciones
Ella debe tener una casa, un auto
Y ella tendrá que llenar mis bolsillos
con dinero cada mes
Sin que yo lo sepa
Además de eso, ella debe ser
joven bonita y educada también
Ella no debería hablar demasiado
Así es
¡Pero esa mujer debe ser súper
estúpida para convertirse en tu tío esposa!
¿Qué hay de malo con la estupidez?
Es mejor que el
cerebro que tienes Nazgol
Tu y tu prometido
Usted limo!
Esta vez no tienes dónde escapar Nazgol
- Todo terminó con - ¿
A dónde vas? Adelante
Donde estas leila
Pareces deprimido
estoy un poco cansado
¿Qué quieres
que toque para ti?
Esto esta bien
Pero mi madre no
iba a rendirse
Tres semanas después
encontró a otra chica.
Ella tiene treinta años
Sus padres son ambos maestros.
Y trabajan para el
Ministerio de Educación.
Sus padres eran personas decentes
Pero la niña ...
Ella era una de esas
chicas desvergonzadas ...
Deberías haberla visto
Su padre comenzó a hablar y
Me preguntó sobre mi trabajo
Le dije que mi padre y yo
tenemos una empresa de ingeniería.
Y que tenemos un ingreso decente
Entonces la niña dijo
"¿Cómo te ha permitido tu esposa
tener una segunda esposa?"
¿Bien?
Y todo lo que pude hacer fue
mirarla como un idiota
Entonces tuvo que responder
su propia pregunta
¿Qué dijo ella?
Ella dijo: "Bien, no
puede quedar embarazada"
Luego dijo que tener hijos sin
amor en la vida no tendría sentido
Y que cómo puedes estar enamorado
de dos personas al mismo tiempo
Y ella me dijo que me divorcie de
ti y me case con ella
- ¿Solo así? - Si
¿Entonces?
Le dije que tendrías que gustarla
para empezar
Y que sería imposible
si no te gustara
Y fue entonces cuando
ella se quedó callada
Entonces su madre dijo ...
"¿Entonces tu esposa toma la decisión?"
¿Qué más dijeron?
Le dije que estaba
enamorado de ti
Y que genial eres
Y lo único es que
no puedes quedar embarazada
La chica dijo
"Vuelve cuando te
divorcies de tu esposa"
Le dije que sí, pero
no aguantes la respiración.
Esa noche fuimos
nuevamente al restaurante japonés
Es como el
período de compromiso , fue genial
Nos reímos mucho mientras
se cocinaba la comida
Fue como si nos hubiéramos conocido
Nuestra casa, nuestro matrimonio ...
Todos tenían un sentimiento diferente.
Me decía a mí mismo ...
Que este
problema del bebé no es tan malo
Me acabo de dar cuenta de cómo
puedo amar a alguien
Ahora entiendo que el amor es
como un ser vivo ...
Y puede crecer
¿Dónde estabas? Llamé
cien veces
Sí, salimos a
cenar anoche
Llegamos tarde a casa
¿Dónde está Reza?
¿Por qué no fue a trabajar?
Reza estaba cansada y se
quedó en casa para dormir.
Con todas las cosas que hace, no
es de extrañar que esté cansado
¿Por qué nos molesta tanto?
Su tía Shamsi
se esfuerza tanto
Para encontrar a las chicas correctas
Ella sigue en eso
Pero él viene
y rechaza a la niña.
- ¿Le has dicho algo?
- No madre
Mis chicas son todas tan ingenuas
Les pregunto si conocen a alguien
Pero dicen que no y que no
conocen a nadie que tenga una hija.
Es obvio que no aprueban que
su hermano se vuelva a casar
Ni siquiera llaman para preguntar ...
Cómo va
Tengo que llamarlos yo mismo
Y cuéntales sobre
el dilema de Reza
¿Hola? Leila
- ¿Sigues ahí? - Si
Por el amor de Dios...
Dime si le has dicho algo
a Reza para desanimarlo
Lo juro por Dios, no Reza
no se desanima
Encuentras una buena chica, y seguro
¿Qué estaba mal con
los que hemos encontrado hasta ahora?
Ok, te lo haré saber
- Adiós
- ¿Quién fue? ¿Mi madre? - Si
Desearía no haberme despertado en absoluto
Para escuchar esa mierda otra vez
dormir es genial
Me volvería loco si no fuera
por dormir
Huyamos e
iremos a otro lado
En un lugar donde nadie nos conoce
Y podemos tener una
vida cómoda.
Todo esto es mi culpa
¿Qué quieres decir?
Desearía que me estuvieras haciendo frente en
lugar de pasar por todo esto
Desearía que me dijeras que
no quieres que me vuelva a casar
¿Por qué nadie entenderá
que no necesito hijos?
Me gusta mi vida
tal como es
Pero mi madre no quiere que nuestra
familia se extinga ...
Y entonces tendría que hacer ...
Cosas que no me gustan en absoluto
Desde que la tía Shamsi comenzó
la búsqueda de una niña ...
Padre se ha vuelto
muy formal conmigo
Intenté hablar con él un par de veces,
pero no me dio ninguna oportunidad
Estaba hablando con él hace un par
de días en el auto ...
Y le dije: "¿Por qué no
hablas con mamá?"
Él dijo: "Hablé con tu
madre el primer día"
Ella quería que te
casaras con la hija de la tía Shamsi, pero tú no ...
Y ahora ella se está vengando
Hay muchas parejas
que no pueden tener bebés ...
Pero siguieron
viviendo su vida
Me dices que amas mucho a
tu esposa y que ...
Estás bastante contento
con tu matrimonio
Pero al mismo tiempo vas a
la casa de varias chicas para evaluarlas para casarse
¡Deberías avergonzarte
de ti mismo!
¿Qué pecado ha
cometido tu pobre esposa?
¿Recuerdas lo que Leila le dijo a
tu madre el primer día?
Ella dijo que ¿y si fuera
Reza quien no pudiera tener hijos?
¿Habrías hecho
lo mismo?
Dime, ¿y si no
pudieras tener un bebé?
¿Y si Leila quisiera divorciarte de
ti para casarte con otro hombre?
¿Qué harás entonces?
Pero nunca dije que
quería divorciarme de ella
Este es un tipo de divorcio
No sabes por lo
que está pasando
He oído que también estás
molesto y triste
Tu madre sigue
hablando de ti
Que te están destruyendo
¿Por qué no te enfrentas a todos y
les dices que no quieres hacer esto?
¿Qué es todo esto entonces?
El problema es que
Leila está de acuerdo con esto
No, eres la única que está de acuerdo
con esto, no con Leila.
Tu madre y tu tía siguen diciendo que
lo harás el año que viene si no ahora
Dicen que finalmente te
divorciarás de todos modos
Nunca dije que quisiera
divorciarme de su papá
Adiós
Me di cuenta de cuánto
he extrañado a mi padre
yo quería llorar
Traté de detener mis lágrimas
Cuando Reza estaba hablando ...
Sentí que estaba
celoso de mi paciencia.
Y eso es lo
que más le molestaba
Pero no quería
dejar que se notara
Si hubiera actuado de manera diferente ...
Quizás Reza no
estaría celosa en absoluto
Sé que él me ama en el fondo
No hay mujeres que puedan
pasar por lo que he pasado
Dios no me dio
hijos ...
Pero en cambio me ha dado
mucha paciencia
La madre comenzó a venir
después de unos días otra vez.
Y fijamos una fecha para un día
después de mañana por la tarde
Tienes Reza para pasar de
alguna manera
Por supuesto
¿Por qué no vas con
Reza a ver por ti mismo?
Todos ya
me odian aquí como es
Y mucho menos si trato de acompañarlo
por la propuesta
Haz algo por
el amor de Dios, querido ...
Entonces Reza acepta este
Ambos saldremos de esta miseria
es mejor que me vaya
¿Cómo están Aziz y los demás?
Bien, gracias
Pero no saben nada de esto,
así que recuerda no decirles nada
Ok, no lo haré
Además supongamos que saben ...
Se darán cuenta de que Reza solo está
haciendo esto para tener un bebé
No saben que
no puedo quedar embarazada
Entonces deben pensar que
Reza tiene un problema
¡Qué lástima!
No madre, piensan que no
queremos tener hijos
Ellos piensan que no lo queremos ahora
Muy bien
Adios, me tengo que ir
- El taxi está esperando - Adiós
Hay alguien que se
enamora de ti
Intenta decirte
algo ...
Pero él no sabe
si decirlo o no
¿Qué?
Él quiere que escapes
con él a las montañas
Para deshacernos de todos aquí
Mira, esta es la montaña
Este es el valle
y la ruta de escape.
¿Lo ves?
Veamos que dice el tuyo
Hay una mujer en tu
vida que te quiere mucho
Ella quiere que tengas todos los
buenos pensamientos del mundo
También hay otra
mujer esperándote
Ella es joven
Ella te hará feliz
¿Qué es? ¿
Madre llamó de nuevo?
Ella vino por
Ella ha encontrado otra chica
Ella tiene veinticuatro años
Ella sabe que no te
divorciarás de tu esposa
Ella sabe que no puedo quedar embarazada
Pasado mañana a las cuatro
No, no más
No quiero
Cualquiera que traiga un niño
a este mundo ...
Solo está tratando de ocultar su fraude
Tiene que estar loco y
locamente enamorado de sí mismo.
Querer traer a alguien
más a este desastre
¿Por qué dejas que otros
interfieran con tu vida?
¿Sabes
lo que estás haciendo?
Juro por Dios que ella no
sabe que está lejos
El día que fuimos al
orfanato le dije a Reza ...
Que preferí
criar a su hijo
Y dijo que cualquiera que
fuera su esposa ...
Tendría que aceptar a
su primera esposa
¿Qué quieres decir?
Ella podría consentir verbalmente ...
Pero es imposible literaria
¿Otra mujer en tu casa?
¿Quién se supone que tiene un bebé?
¿Y si se enamora de ella?
¿Qué te pasaría?
Bueno, por eso digo que todo
esto es una prueba
Si el amor de Reza es real ...
Que reza ¿Que pasa contigo?
He oído que incluso tienes la intención de criar
al bebé también, ¿no es así?
¿Qué pasa con la
madre del bebé?
¿Y si ella no te dejara?
Muéstrame una segunda esposa amable
Serías una madrastra
¿No lo entiendes?
¿Has olvidado a Esmat, la esposa de Jalil?
Tan pronto como se casó con
otra mujer ...
Se vio obligada a
irse con dos hijos.
No es diferente
- La mujer que Reza elige ...
- ¿Reza elige?
¿Quién demonios es Reza? [
Es solo un hombre
como todos los demás.
¿Algún hombre al que no le
guste tener una segunda esposa?
Especialmente cuando un bebé
llega demasiado tiempo
Y ahí es cuando el amor por la
madre del bebé crece extremadamente
No sé, pero sé
que ya estoy cansado.
Supongamos que digo no al mañana
¿Qué tal dos años después?
Madre no está y nunca
se dará por vencida
¿No fuiste tú quien dijo ...
¿Que una vez que la madre decida
algo no la pueda detener?
¿Y que tiene
voluntad de robo?
Francamente, ya no puedo tolerar
las miradas de mi madre.
Y no quiero caminar
sobre cáscaras de huevo todo el tiempo
Lo que ella quiera
me rindo
Siento que esta vez es diferente
Siento que todo estará
claro esta vez
Y que saldré
de esta incertidumbre
¿Lo que sucederá?
¿Crees que todo saldrá
bien y en silencio?
Idiota, prepárate
Y se fuerte
No tengas miedo
No tiembles
Bueno, como te fue?
Supongo que este no fue tan malo
¿Por qué dices eso?
Te has vuelto muy serio
¿Qué puedo decir?
Me da vergüenza
Oh querido, ¿estás ahora?
¿Estás avergonzado porque
has aceptado este?
¿Tienes?
No lo sé
Yo realmente no
Felicidades
Cuéntame sobre eso
Nada, su marido está muerto
Clase media normanda
Muy tímido
Le dije que tengo una esposa y
que ella también tendría que aprobar.
Su madre estuvo de acuerdo
Ella dijo que no permitiría que
sucediera a menos que estuvieras bien con eso
Francamente me gustó mucho
lo que dijo su madre
Así que me queda
verla y aprobarla
supongo que sí
No puedo creer esto
Increíble
¿Si?
- Hola Leila, ¿cómo estás?
- Hola tía
Estoy bien, gracias
Entonces, ¿cómo te fue cariño?
¿La aprobaba?
Si lo hizo
Gracias a Dios entonces
- Pon a Reza en el teléfono entonces
- Claro
- Hola tía - Hola querida
- ¿Te gustó ella? - Si
- Estableceré la fecha para dos
días después a las seis - Está bien
Su madre
también vendrá . Sabes que es tradición.
De acuerdo, adios
La niña viene a las seis en
dos días para que la conozcas
Su madre también vendrá
Escucha Leila, si
no te gusta ...
Tendrías que decirme seguro
Porque si no lo haces ...
No hay forma de que lo acepte
Que pasa
Te ves como una estatua?
Escucha Leila, me estás obligando
a pasar por esto
Pero si retrocede más tarde
y no quiere continuar ...
Y si me dejas ...
Estaré devastado
Piénsalo bien
Todavía hay tiempo
Ya está más allá de eso
Salgamos, siento
que me estoy ahogando
- hola - hola
- Bueno mi Leila - Hola tío
Hola tio como estas
Contento de verte
Mucho tiempo sin verte
Me alegra que estés aquí,
quiero que la conozcas también
- ¿De qué estás hablando?
- Amir, un amigo de Amir y Hossein.
Quien es Amir?
Él fue quien hizo que tú
y Reza fueran presentados
Viene esta noche
¿Por qué?
Quiere pedir
la mano de Nazgol.
Felicidades
- Hola Leila, ¿cómo estás? - Hola
- ¿Cómo estás?
- ¿Cómo estás Mehri?
- Hola tía - Hola
Bienvenidos
Estaré bien contigo
¿Qué pasa, cariño?
¿Algo está pasando?
No es nada Aziz
Es mi presión, estaré
bien en un minuto
¿Pero por qué? Que pasa
Estaré bien
- Hola Sr. Novio, ¿cómo está?
- ¿Hola! Cómo estás?
¿Cómo estás?
Amir está aquí
El novio camina justo
en la trampa, entra
¿Hola como estas?
- Bienvenido - Hola señora
Entra por favor
Muy amable de su parte
Todos siguen diciéndote
que no seas estúpido
Estás empezando tu vida
¿Por qué estás tratando de
meterte en muchos problemas?
- ¿Qué puedo decir tío?
- Esta chica nos está poniendo en el infierno
Nazgol te despellejará vivo
Te lo estoy diciendo
El tío está tratando de negociar.
No, los gastos de subsistencia son
muy altos hoy en día.
Y el tío está
levantando la apuesta
Esto ya no sirve para nada
- Te volverás estúpido - Sí
Pero quiero que aprendas
de tu querido amigo
Tiene quince años de retraso
para casarse ...
Pero él todavía no estará atrapado
¿Dónde está Leila?
Leila!
¿Vomitaste de nuevo querido?
- ¿Qué es?
- Puede ser debido al embarazo.
No lo sé
¿Qué pasa si ella está embarazada?
- Mi presión ha bajado
- ¿Qué pasa de nuevo?
Es su presión arterial tío
Su presión? ¿
A dónde se cayó?
¿Por qué
nunca nos pasa esto ?
Vamos a cenar al menos
¿Estás bien?
¿Dejaste de vomitar?
No
¿Qué hay de tu dolor de cabeza?
Es mejor
¿Este huevo está asado?
Es para ti
Lo comes, no tengo hambre
Pasaré en cinco minutos
Aunque realmente espero que
no te guste
No hay forma de que acepte
si no te gusta
Dile a tía Shamsi que no
me diga nada cuando me vea
¿Por qué estoy parado aquí?
¿Para ver si aprobaré a
la nueva esposa de mi esposo?
¿Quién lo va a creer?
No estoy hecho de robar
¿Qué pasa si estallo de pena?
Dios...
Sentí una extraña
calma al verla
Creo que me gustó una especie de
Tenía una cara tranquila y pura.
Como si ella ya no fuera mi rival
No se porque ...
Pero ya no era mi
yo habitual
Me había vuelto fuerte
Ya no tenía miedo de que me
quitaran a Reza
- El verde - Claro
- ¿Es esto? - Sí por favor
Bueno, ¿te gustó su Leila?
Leila querida!
- ¿La apruebas? - Si
Parecía ser una
niña buena e inocente.
Espero que
sea ​​buena para Reza
Gracias a Dios
¿Bien? Dime como te fue
Se supone que ambas familias se
reunirán esta semana.
Para que la novia y el novio puedan
conocerse mejor
De todos modos, parece que todo está
llegando a su fin agradable y limpio
- Escucha Leila ...
- Esto es "Shah Maqsoud"
lo compré para ti
Gracias
Nunca puedo entender a las mujeres
Hacen lo que quieran
Realmente no se que hacer
¿Por qué no riegas
las flores amigo?
- Adiós Leila - Adiós
Bueno, ¿la viste
bien Leila?
- ¿Lo apruebas? - Si
Dios mío
¿Por qué estás parado?
Siéntate querida
Sentar
No estés triste
Este es mi destino
¿Qué es homeira?
¿Qué es?
¿Qué estás haciendo?
Sal de aquí ahora
Este y este por favor
Y entonces fuimos a comprar el anillo
para la novia a partir de mañana
Como las hermanas de Reza
no irían con él
Esto es zafiro, pero también tiene
mucho oro.
- ¿Cómo es este? - Está bien
- Ponte esto - ¿Para qué?
Quiero comprarlo para ti
No quiero que
Gracias
- ¿Estás seguro? - Si
¿Cuánto es esto?
Ninguno de los dos lo aprobamos
Pero madre esta muy triste
Y Firouzeh piensa
en el futuro.
La boda es en
un par de días.
¿Deberiamos ir? ¿No deberíamos ir?
Por eso queremos pedir
tu consejo
Por supuesto Parvin
Por qué no?
Ambos deberían irse
Esa pobre niña es inocente aquí
Incluso deberías estar presente
en su ceremonia de boda también
Todo debe seguir bien
¿Cómo estás?
Has vuelto tan pronto
Te extrañé, ni
siquiera almorcé ...
Entonces vine antes a
cenar juntos
Tengo esto para ti
Escúchalo y
mira si te gusta
Que pasa
No me siento muy bien
No estoy de humor para
esta boda de escopeta
¿Fuiste a la casa de Giti?
Sí, con madre
y tía Shamsi.
Nos quedamos allí por una hora.
Entonces les mostré el anillo
Les dije que lo elegiste
- No deberías haberlo hecho - ¿Por qué no?
Te felicitaron mucho
Y luego Homa y Firouzeh
fueron a comprar el vestido de novia.
El mismo lugar que recomendó
La madre de Giti invitó a todos
a cenar a su casa.
Papá llamó para ver
cómo estabas
Estaba tratando de asegurarse de que
no te dejaras solo mañana por la noche
Me dijo que te llevara allí
Reza!
Reza está aquí, prepárate
¿Por qué llegas tan tarde Reza?
Me quedé atrapado en el tráfico
- Deberías haberte ido antes
- Estamos aquí de todos modos
Pero nos causará
vergüenza
- ¿Qué haces aquí Leila?
- Hola padre
Salgamos, el clima
es más agradable
Vamos a caminar, ¿por qué aquí?
No te detengas
Homeira, esto es demasiado pesado
- Cambia tu Hijab entonces - Está
bien madre, estamos llegando tarde
Es muy tarde Reza, corre
Lástima que no vengas
Justo lo que dije
Diles que estaba enferma
y que no podía venir.
Espero que no lo
tomen como algo personal
No lo harán, cuídate
Me sorprende que mi madre ni siquiera
me haya preguntado una vez cómo estaba
¿No sabe ella por lo
que estoy pasando?
¿No puede ponerse en mis
zapatos ni siquiera por un momento?
¿Qué tan egoísta puede ser?
- Bebe tu té por favor
- Muchas gracias
Me alegro de que hayas venido
aquí querida Leila
Me alegro de que no estés solo en casa
Tener fe en Dios
Intenta tener fe en
Dios en tiempos como ahora
Hasta el martes y la
noche de la boda ...
Empecé a limpiar la casa
Sentí que tenía que limpiar todo
Quería que todo brillara
Reza llegó a casa al mediodía
Estaba emocionado e inquieto.
Le cociné un poco de pollo kebab
Pero no tenía apetito para comer
Reza tampoco, pero yo insistí
y él se comió un poco de todos modos
Fue a tomar una
siesta después del almuerzo
Se suponía que debía ir al
estilista y luego tomar una sauna
Y prepararse para la boda
Regresó en la noche
Era rojo y brillante
Tenía su traje listo en la cama
No te quedes
solo en casa por el amor de Dios
Ve a la casa de tu madre
No
Me quedaré
Te esperaré
Preparé la casa de huéspedes
para mí el último día
Estaba toda entumecida
por tanto dolor
Pensé que era eso
Lo traje sobre mí
Pensé que no se suponía que
viniera nadie. ¿Quiénes son estas personas?
- Es tradición querida - ¿Qué tradición?
Se suponía que nadie vendría
Está bien cariño, no te preocupes
Estaremos aquí por diez minutos. La
pobre novia no ha hecho nada malo.
Felicidades
Perdóneme
Espero que no
me frunzas el ceño esta noche Reza
- Toma algo de fruta y otras cosas
- Gracias
Atiendes a las frutas Shokouh
- ¿Dónde están las hierbas?
- Aquí estás
- Ahora enciéndelo
- ¿Qué debo hacer?
Cuidas el té Goli
Trae las tazas de té de allí.
Leila!
Abre la puerta, Leila.
No pude detenerlos
Lo siento
Ve Reza, ve
Giti, te deseo felicidad querida
Adiós querido
Adios querida, gracias
Cuídate
¡Santo!
¿Qué he hecho para
torturarme así?
¿Por qué no podría tener un bebé?
¿Por qué no me dijiste?
¿Por qué Reza te hizo esto?
Reza no quería
, lo forcé
¿Pero por qué?
Leila, tuve que decirles
ya voy
¿Leila está aquí?
Hola
¿Me odias tanto?
Planeaste deshacerte
de mí así, ¿verdad?
Dios bueno
Lo juro por Dios, ella
me obligó a hacerlo
Ella quería hacer
feliz a mi madre
No era importante para ella
Juro que fuimos felices
No necesitamos hijos
Teníamos todo lo que todos
pueden testificar de eso
Ella no aprobó a un
bebé del orfanato
Ella dijo que quería
que fuera mi propio hijo
¿No querías un hijo también?
Sí, hice Nazgol
Pero su hijo y
no el de nadie más
¿De verdad esperas que Leila se
quede en esa casa ...
¿Y para vivir con tu nueva esposa?
Eso es lo que ella misma dijo
Ella dijo que quería
criar a mi hijo
¿Por qué no viniste
a hablar con nosotros, amigo?
Intenté hablar con
Hossein muchas veces ...
Pero ella no me dejaba
Ella no quería que ninguno
de ustedes lo descubriera
Que todos se
pondrían tristes si supieran
Hossein, no
hagas tanto ruido
Estamos hartos
¿Qué es lo que quieres ahora?
¿Qué estas diciendo?
Leila debe cumplir su promesa
Se casó conmigo y dejará
mi casa solo cuando muera.
Le conseguiré a Giti una casa para vivir
Leila puede volver a su casa.
¿Por qué lo aceptaste si
no querías tener hijos?
- Eso es exactamente lo que soy ...
- ¿Por qué no te divorcias de tu nueva esposa?
Lo haré, si Leila quiere que lo haga.
Nada ha pasado todavía
Salí de la casa cuando
Leila se fue anoche
Caminé toda la noche
Por el amor de Dios,
Aziz ¡Haz algo!
Por el amor de Dios
¡Tío!
Habla con ella tu mismo
Leila!
¿Qué intentas
sacar conmigo, Leila?
¿Que te he hecho?
¿Por qué no me contestas?
No seas tan terca Leila
Sabes muy bien,
hice todo esto por ti
Lo querías, ¿no es así?
Leila
Vuelve a casa
Prometo ponerla
en una casa diferente ...
En un par de días
O me divorciaré de ella
si quieres
Leila
Por el amor de Dios, levántate
Nunca había visto a Reza tan indefensa
y decepcionada antes
La forma en que estaba rogando
Pero me había convertido en piedra
Aunque todavía
lo amaba pero ...
Era como alguien
querido que había muerto.
No pude entrar más en
esa casa
Reza llamó un par de veces
y dijo lo mismo
Entonces sus hermanas vinieron a verme
Realmente has destruido a Reza
Todo lo que hace es
pelear con su madre.
Él dice que la madre arruinó su
felicidad por razones egoístas.
El padre sigue discutiendo
con la madre también
Dice que no se te puede culpar
Él le dice a la madre que
ella arruinó a todos
La nueva novia
sigue quejándose
Que Reza no le presta la
menor atención
No pude hablar mas
No tenia nada que decir
Todo habia terminado
Una semana después, Reza llevó a su
nueva esposa a una nueva casa.
Y quedó embarazada
después de dos meses.
Madre estaba tan feliz que
no pudo contenerse
Y ella dio a
luz al bebé después de nueve meses.
Una niña llamada Baran
Madre se puso triste de nuevo
No había hecho ninguna
diferencia para Reza
La niña le había dicho a Parvin ...
Que Reza la quería para Leila
Y ahora que Leila no está
aquí, yo tampoco existo
Al principio pensé que el amor
podría volver a interponerse entre nosotros.
Pero no lo hizo
Entonces me dije
que el bebé ...
Podría salvar
la vida de dos personas
Pero ahora nace el bebé ...
Estoy preparado para
separarme de Reza
Y en cambio quizás
Reza podría pensar ...
Que al estabilizar mi vida ...
Podía despejar su conciencia
Reza lo aceptó
Y se divorciará de ella alegremente
Y él le pagará la dote y le
dará el apartamento completo
La niña tiene dinero ahora ...
Y despues de unos meses
Se casa con su primo que ha
querido casarse con ella.
Y Baran se queda con la madre.
estoy cansado
Soy muy solitario
Reza se detuvo para
verme un par de veces
Él habló y rogó
Me dijo lo miserable
y lo solitario que está.
Y como cada rincón de la
casa todavía huele a mí
Y como mis cosas están intactas
Y que despiadado soy
Y que egoista soy
Pero todo fue inútil.
No pude detener mi
silencio en ayunas
Una vida mejor con menos hijos.
Una vida
más corta con más hijos.
Reza estaba sola con
esa casa grande
No me divorcio
Tampoco se casó con
otra mujer.
Pero tenía esperanzas en el
fondo
Le había dicho a su hermana mayor que
Este año, el 28 del mes
de Safar, cuando cocinan "Sholeh Zard" ...
Él iba a traer algunos a nuestra casa
como lo hizo hace unos años
Para poder persuadirme
Para volver con
él en esa casa
Tómalo
Quizás cuando le cuente esta historia a
Baran, la hija de Reza, algún día ...
Ella se reirá
Si no fuera por
la persistencia de la madre ...
Ella nunca estaría en este mundo
EL FIN