709.
¿Era esta su habitación?
¿Era esta su habitación
Sí.
Y tú estabas en la de al lado.
Entonces, ¿dónde ocurrió?
¿En la suya o en la tuya?
En la suya.
Justo aquí.
Quiero que vayas a Europa y lo atrapes.
Europa es muy grande.
Sé dónde está.
Y tráeme su cabeza.
¿Su cabeza?
Quiero dársela a mi mujer.
LOS FELINOS
Tienes un bonito coche.
¿Me quieres?
Quiero a tu coche.
¿Y a mí?
Tú no tienes coche.
¡Ciao!
Os veré esta noche para cenar.
¿Qué piso, por favor?
Siete.
¿Y bien, Don Juan?
No deberías haber hecho aquello.
McKean es un hombre celoso y poderoso.
¿No te lo advirtió su mujer?
Adelante.
McKean quiere pruebas
de que has sufrido.
Adelante...
Haz otra, para asegurarte.
Esta fue buena.
¿Ha llamado, señor?
- 5 whiskys.
- Muy bien, señor.
Adelante, cuéntanos.
A McKean le encantan los detalles.
Yo, Marc Paurel,
admito haber seducido a la mujer del
gran McKean, que es un canalla.
¡Un auténtico cerdo!
Sé educado.
¡Eres un cerdo, McKean!
Recoge su ropa.
Y no te olvides nada.
Muy bien.
Paga la cuenta.
Yo seduje a Diana McKean
por amor al riesgo,
porque tenía una buena cuenta
y un corazón de oro.
El agua caliente es un buen truco.
Ablanda a los tipos duros
y hace que sean sinceros.
¿No es cierto, Harry?
Sí.
Bueno, el seductor se despierta.
Vacíale los bolsillos.
Una agenda.
Una agenda, muy interesante.
Harry.
Devuélvele los papeles.
McKean quiere que su madre lo sepa.
¿Qué madre?
Eh, franchute.
No soy francés.
Soy corso, como Napoleón.
Está bien. No es culpa tuya.
¿Falta mucho para ese sitio perfecto?
20 minutos.
Seguramente me cogerás, McKean.
Pero tu mujer te odia.
Y yo te digo, que te jodan.
Buen corazón, un poco flojo,
pero tienes valor.
¿Por qué no te quedas el dinero?
Es un regalo.
Tú ya no lo necesitas.
Y nosotros pasamos de insignificancias.
John, aquí viene el idiota.
¡Disparad! ¡Olvidaos de Napoleón!
¡Disparad!
¡Disparad! ¡Disparad!
Está por aquí en algún sitio.
Tenemos que encontrarle
antes de que anochezca.
- Puede que se haya ahogado.
- No, ese gato salvaje no.
Las 8 en punto.
Si es listo, esperará
a que haya más tráfico.
Con tráfico o sin tráfico,
tiene que salir.
No hay otra carretera.
¡Mira! ¡Allí!
¿Está loco?
¡Ahí está!
¿Qué está haciendo?
¡Qué desfachatez!
No irá lejos.
¿Por qué no?
¿A dónde va a ir?
No tiene un céntimo.
ASILO DE LA REDENCIÓN
Hermanos, ¿estáis listos
para presentaros ante Dios?
Sí, claro que lo estáis.
¿Cómo puedo estar tan seguro?
Porque noche tras noche,
venís aquí a escuchar las
reconfortantes palabras de la Biblia...
... y la promesa de una vida
mejor en el otro mundo.
El reino de los cielos os espera.
La pobreza no es un crimen.
Ahora sois los últimos.
Sois los últimos.
Pero un día seréis los primeros,
allá en el cielo.
Sois como esas humildes flores salvajes
que no trabajan, pero yo os digo,
que ni el rey Salomón, en toda su gloria,
fue tan glorioso.
Arquímedes, ven a ayudarnos, por favor.
¿Quiénes son esas señoras?
Están chifladas, como cabras.
Pero nos traen comida.
Sabes, cuando las veo llegar
con sus bolsas, empiezo a salivar.
Patatas, mayonesa, pollo y panecillos.
Siempre lo mismo.
¿Hay alguna persona, en alguna parte,
a quién quisiera escribir?
¿Querría escribir a alguien?
¿Necesita un sobre?
¿Tiene a alguien a quién quisiera escribir?
¿Quiere un sobre?
Eh, parece que les gustas.
¿Por qué dices que están locas?
Tú no lees los periódicos, ¿no?
Ocurrió hace dos años.
No estaba en Francia.
Oh, vale.
Menudo lío hubo.
¿Qué clase de lío?
El marido, un americano millonario,
llamado Hill,
fue asesinado por un tipo
que venía a robarle.
¿Y quién es la otra?
Nadie. Es la criada.
Sí, ya veo.
Y mil gracias por todo
lo que hacen por nosotros.
Y también a usted, Srta. Melinda.
Gracias otra vez.
Perdóneme. Tengo una pregunta
delicada que hacerle.
Adelante, señor.
¿Tiene antecedentes penales?
No, señor. Lo juro.
Eso está bien.
De todos modos,
no tiene nada que temer
porque la justicia de los hombres
no es de mi incumbencia.
¿Tiene temor de Dios?
Oh, sí, señor.
Temo a todo.
Aquí tiene alguna ropa donada
por una persona muy piadosa.
Es de nuestra querida Sra. Hill.
Es una señora que fue capaz de
mantenerse por encima de habladurías,
chismorreos, escándalos y adversidades.
¿Viene aquí a menudo?
Dos veces por semana, regularmente.
Dos veces por semana.
Victoria, victoria
Este es un día muy feliz para nosotros
Visiones de alegría
cuando aparece el Señor
Y todos a una venimos
a mostrar nuestra alma
Que el Señor nos llene de gratitud.
Amen.
Por favor sentaos.
Ya veo que Dios no
es el único al que teme.
No se preocupe.
Les he alejado.
Por desgracia, no puedo dejarle
aquí más de cinco días.
Son las normas aquí en la Costa Azul.
Lo comprende, ¿verdad?
Por cierto, me han preguntado
si sabe conducir un coche.
- Sí.
- Bien.
Es usted un conductor muy prudente.
¿Dónde aprendió a conducir?
En París.
¿De rodillas?
Quédese aquí. Melinda lo hará.
La cerradura es caprichosa.
Hay que aprender a domesticarla.
¿Puedo?
Adelante, señora.
Gracias.
- Venga a verme a mi despacho.
- Muy bien, señora.
- Melinda le mostrará...
- Sí, señora.
...su habitación.
¿Cuantos sirvientes hay?
Sólo usted y yo.
¿Nadie más?
Vivimos solas.
Venga a ver su habitación.
¿Pero yo no viviré en la casa?
No, no, no.
Sobre el garaje.
Pero...
Si lo he entendido bien,
sólo estamos dos para mantener
esta gran mansión.
Oh, sólo ocupamos una
pequeña parte de ella.
Y nunca recibimos invitados.
Yo soy muy fuerte.
El trabajo no me asusta.
Encerar los suelos, arreglar la casa.
Es maravilloso tener un hombre en casa.
Tengo la sensación de que Madam Hill
tiene la misma opinión, ¿no cree?
Dígame una cosa.
Entre usted y yo,
siendo tan guapa,
debe haber alguien en su vida.
Sí.
¿Quién?
Dios.
Está usted en todo.
En todo y en nada.
¿No estará sugiriendo que nuestra
preciosa viuda vive como una monja,
que sólo ama a los pobres
y sus visitas de caridad?
Tiene muy buen corazón.
Es la que me da toda mi ropa.
Los hombres que hablaron el
otro día con el pastor Nielsen...
... le buscaban a usted.
¿No sabe hacer una cama?
¿Qué le enseñaron en el ejército?
A picar piedra.
Me está costando hacerme a la idea.
¿Tenemos que pasar por esto?
¿No podemos hacerlo de otra manera?
¿Encontrar otro modo?
Es difícil comerse
un conejo que una ha criado.
Adelante.
Acérquese.
Enséñeme su pasaporte.
Claro, señora.
Veo que acaba de llegar de Nueva York.
Sí, señora.
¿Y vino a nado?
No, se me cayó al agua
por accidente, señora.
¿Cómo fue eso?
Verá, estaba discutiendo
con una chica, y me empujó.
Y entonces...
Bueno, me caí en la piscina,
con la ropa puesta.
Nacido en Billancourt.
¿Eso está en París?
Sí, parece que sí.
¿Tiene familia?
No.
¿Le gusta viajar?
Depende de a dónde, señora.
Por casualidad, ¿estaría dispuesto
a volver a América?
El clima no me sienta bien, señora.
Nacido el 14 de Mayo.
Soy tauro.
Tiene 28 años.
Y 13 días.
Querrá decir 16.
Cuando uno quiere ir de listo,
debe saber contar.
Sí señora.
Ocupación: Manipulador.
¿Qué quiere decir eso?
Quiere decir que sé
cómo manipular, señora.
Puedo manipular raquetas de tenis, palos
de golf, coches de carreras, planchas.
Puedo manipular todo tipo de cosas.
Sí, ya veo. Pero parece que ahora
no le van muy bien las cosas.
Es cierto.
Pero la señora no ignora que
manipulando ciertas cosas...
...de cierta manera,
es posible ganar millones.
Hablando de millones,
¿le parece bien 1000 al mes,
cama, comida y ropa limpia?
Había pensado en 3000, señora.
Había pensado mal.
Perdóneme.
1500.
Bien.
Tendrá un día libre por semana.
¿Qué día, señora?
Los jueves.
Muy bien.
¿Y todas mis noches?
Escuche, no olvide
quién es aquí el empleado...
y quién el patrón.
Nunca.
¿Dónde se crió?
En las calles de París, señora.
Querrá decir en el arroyo.
Puede irse.
Deje esto aquí.
¿Han tenido muchos chóferes aquí?
No.
Pruebe esto.
Creo que necesita sal, ¿no?
Está caliente.
Me gusta usted porque es pobre.
Sí, pero no por mucho tiempo.
¿Seguro que no ha habido otros chóferes?
Yo también soy pobre.
Como todas las criadas.
No soy su criada.
Es mi prima.
¿Por qué no me lo dijo antes?
Su último chófer se fue hace dos años,
justo antes de que yo llegara.
8 días después de la muerte
del marido de Barbara.
Cuando vea el estado del coche...
¡Marc!
¿Qué quiere?
Esté listo en una hora.
Vamos de compras.
De acuerdo.
Pero antes, tráigame media docena
de esponjas y unos kilos de jabón.
Abra la ventanilla.
Tenga.
- Gracias.
- De nada.
Está bien.
Sucio.
Pretendo comprarle un uniforme.
Justo lo que necesitaba, señora.
Vaya lento, chófer.
Tenemos prisa.
Está muy bien.
Este valdrá.
El corte es bueno. Una tela fuerte.
Pero no da de sí bajo los brazos.
¿Ve lo que quiero decir?
Y el cuello está demasiado apretado.
¿Demasiado apretado?
Mi cuello es bastante corto,
no es culpa suya.
Y con estas hombreras
parezco un espantapájaros.
Obviamente es de confección.
El caballero es muy exigente.
¿Qué es esto?
Fue hecho por encargo
pero quedó sin pagar.
No está mal.
Tiene un defecto en la espalda.
No importa.
Al menos estoy cómodo.
Perfecto para conducir.
Para conducir aviones.
Es un uniforme de piloto.
¿Qué le parece?
Muy bonito, pero hay
que cambiar los botones.
Oh, eso no es nada.
Llevará 10 minutos a lo sumo.
Esperaré.
Quisiera otro igual.
Es mejor tener dos.
No hay ningún problema, señora.
Estará listo en tres o cuatro días.
¿Antes no?
Haremos lo que podamos.
¿Y el traje de franela gris
que le prometiste?
¿Cree que es necesario?
Para salir a la ciudad.
No me importa.
Por cierto, yo también tengo
ojos sensibles, señora.
Le sentaría muy bien el gris.
Melinda.
Marc, dígame,
¿ha leído Guerra y Paz?
Oh, sí. Muchas veces.
Entonces, explíqueme.
¿Quién es Anna Pavlovna?
Siempre la confundo con Mikhaylovna.
Y me pasa lo mismo con Nikolushka.
Sí.
Y Nikolay, ¿se trata del príncipe
Rostov o Bolkonsky?
Se lo explicaré luego.
Retrasa las reservas una semana.
Eso nos dará tiempo suficiente.
Para entonces le encontraremos seguro.
Tú quédate aquí y ten los ojos abiertos.
Los cuatro.
Ya sé que no tiene mucha clase,
pero podría salir y abrirme la puerta.
Al consulado de Venezuela.
Sí, señora.
Su manera de conducir es cómica.
¿Cree que ya está hecho?
¿Por qué se complica con eso?
Sírvale comida de lata.
¿Y cree que será bastante?
No sabe qué apetito tiene.
Y 24.
Bueno, su prima no va
a morirse de hambre.
¿Nunca come con ella?
Prefiero estar a solas con usted.
Dígame, ¿qué clase de vino va con esto?
Tinto.
Estoy harto de esto.
Si voy a ser también el abridor de latas,
voy a pedir un aumento.
Por cierto, ¿quién le pegó?
¿Qué?
Al ángel.
¿Quién le puso un ojo morado?
Tropezó con una puerta.
Barbara, está listo.
¿Qué hacía esta tarde en Cook's?
¿Y en el consulado de Venezuela después?
No lo sé.
Yo estaba en el coche con usted.
Podría habérselo dicho, ¿no?
No me lo cuenta todo.
Un pedido de los cielos.
A veces los ángeles
hacen cosas terrenales.
Eh.
¿Le asusté?
¿Busca algo?
Sí, mi cabeza.
¿Azúcar?
Uno.
¿Qué es eso?
Es para ponerle de buen humor
al empezar la mañana.
¿Se encuentra mejor?
Estoy emergiendo.
Se duerme muy bien aquí, ¿no?
Se puede dormir bien en cualquier sitio,
si te ayudan.
¿Qué quiere decir?
Nada.
Tiene unas bonitas piernas, ¿sabe?
¿De verdad lo cree?
Para una jovencita.
Le adoro.
¿Cual es el plan para hoy?
Esta mañana, descanso.
Perdón.
Pero tenemos una tarde ocupada.
Tenemos que ir a la carnicería y a la
tienda a comprar 50 latas de cangrejo.
¿Eso es todo?
No, visitaremos el Asilo
de la Redención,
el Hogar Evangélico,
y también al Orfanato
de los Santos Inocentes.
¿Por qué tenemos que ir los dos?
Barbara quiere que le conozcan
en los sitios donde compramos.
Seguramente está orgullosa de tenerle.
Por eso quiere que le vean.
Sí, está bien.
Mientras tanto, veremos toda la ciudad.
Qué sorpresa.
Un golpe, una pipa...
Demasiado para mí.
¿Hay alguien?
¿No hay nadie?
Hola.
¿Diga?
¿Eres tú, Gisele?
¿Quién llama?
Soy yo, Marc.
¡Oh, Dios mío!
¡Vaya sorpresa!
¿Dónde estás?
¿En Australia?
En un sitio poco saludable.
Oye, ¿puedo pasar por ahí?
¿Estás sola?
Como de costumbre.
Iré mañana por la mañana.
Espero que la señora
me perdone por molestarla.
No nos molesta.
Tengo que pedirle algo delicado.
Le escucho.
Si pudiera adelantarme algo de mi paga.
No tengo dinero aquí.
¿Necesita algo?
Como la señora observó,
no ando muy bien últimamente.
¿Llevas algo de dinero, Melinda?
Me temo que no mucho.
Quisiera aprovechar esta mañana...
...para hacer algunos recados personales.
Es toda mi fortuna.
¿Es suficiente?
Justo lo que necesito.
Gracias.
Señora.
París, ida, segunda clase.
95 francos.
¡Marc!
¿Qué demonios?
Un billete para París.
¿Quería marcharse?
Ya ha pasado el peligro.
Ya puede sentarse.
¿Va por la izquierda o por la derecha?
Conduzco como me enseñaron.
¿Seguro que tiene carné?
Debo encontrar algo para mantenerlo aquí.
¿Y si intento seducirle?
Ni hablar.
¿Seducirle? Tengo buena memoria.
Sé lo que significa.
No, lo único que quiero
ahora es salir de aquí.
Vincent, ya sé que
los celos son tu vicio.
Tu manía, tu pasión.
A veces, quisiera engañarte,
sólo para que tuvieras una
buena razón para preocuparte.
Sé amable con él, pero aquí,
delante de mi vista.
Ya sabes que eso es imposible.
me pongo nerviosa cuando me miras.
Déjame que hable con él en el bar.
Allí no me sentiré molesta.
Puede. Veremos.
Si no hubieras oído esa llamada a París,
y si Melinda no le hubiera
seguido a la estación,
ya se hubiera ido, con su pasaporte.
Todo esto debe ser nuevo para usted.
Pero la falta de dinero no es fatal,
y las cosas pueden arreglarse.
Tengo algo que decirle.
Quiero beber algo.
Por supuesto, señora.
¿Coca-Cola, ginebra, whisky,
licor de plátano?
Whisky, sin agua.
¿De qué vamos a hablar?
De su sueldo.
Usted quería 3000 francos.
¿Para ir a América?
No, gracias.
Para Sudamérica.
¿Le parece bien?
Puede.
¿Cambia de opinión así a menudo?
¿Quería ir a París?
Oh, ya veo.
Melinda se lo dijo.
¿Melinda?
Intuición.
Es el palacio de las intuiciones.
Y ha recuperado su pasaporte.
No me gusta que mis cosas
anden por ahí tiradas.
¿Qué quiere de mí?
Béseme.
¿Está satisfecha la señora?
Sus deseos son órdenes.
Su insolencia no tiene límites.
Sí, señora.
Peligroso.
No está mal.
Pero todavía tiene que mejorar.
Tiene que aprender a limpiar todo.
Todo lo que ha usado.
Entonces no acabaríamos nunca.
Si yo fuera una flor,
¿cual cree usted que sería?
Nunca he sabido jugar a esos juegos.
Se puede aprender.
Como a ser sirviente.
Obviamente, no pagan mucho por eso.
Inténtelo.
Sería un capullo de rosa.
¿Lo ve?
¿Y si fuera un gato?
¿Qué?
Un gato.
Sería un gatito al que
empiezan a salirle las garras.
Lo intento.
¿Y si fuera un chófer?
Supongo que se enamoraría de Melinda.
Es usted ocurrente.
¿Y si fuera una viuda?
No sería Barbara.
No.
Soy Melinda.
Y Melinda no es nada, ¿no?
¿Y si usted fuera Barbara?
Si fuera Barbara, tendría lo que
quisiera cuando quisiera.
¿Quién está ahí?
Soy yo.
¿Qué quieres?
Quiero entrar.
¿Aquí?
Sí.
No en el bar.
¿Ya has acabado de portarte como una niña?
¿No es eso lo que esperas de mí?
¿Y bien?
Tengo que pedirte un favor, Barbara.
¿Que favor?
Mira cómo me tratas.
Antes, tu nunca me hubieras hablado así,
como si de verdad fuera una criada.
¿Me estás diciendo que
nunca he hecho nada por ti?
Lo sé. Fuiste muy amable.
Pero yo devolví el favor.
Así que estamos en paz.
¿Me prestas uno de tus vestidos de antes?
¿Antes de qué?
De antes de la muerte de John.
Creí que habíamos
acordado no hablar de eso.
Lo siento.
Ya te di uno. Hace 3 días.
Hablando de eso,
¿para qué necesitas esos vestidos?
Es para gustarle a Marc.
¿Puedo?
¡No!
¿Por qué no?
- Deja eso.
- ¡No!
Llevabas esto cuando conociste
a Vincent, ¿recuerdas?
No es un vestido para una viuda.
Ya no puedes ponértelo.
Quédatelo entonces.
Gracias, Barbara.
Eres un ángel.
Nerviosa.
Llama al especialista.
¿Diga?
¿Marc?
¿Quién otro podía ser?
Quiero que suba aquí.
Con una escoba y un recogedor.
He roto el Ming.
¿Vamos a pegarlo o a tirarlo?
Recoja todas las piezas y
póngalas en una bolsa de basura.
Marc, Melinda quiere salir
con usted esta noche.
¿Conmigo?
¿Qué quiere decir la señora con eso?
Quiere decir, Marc,
que cuento con su moralidad.
Puede irse.
¿Realmente cuenta con ella?
Ese club es muy popular.
Barbara solía ir allí a menudo.
¿De verdad no quiere ir a bailar?
No, gracias.
Marc, hábleme de su padre y de su madre.
Muertos, los dos.
Y es mejor así.
¿Y su infancia?
No la tuve.
Comprendo.
Sabe, esta casa fue construida
en 1904, y se la considera neogótica.
Creo que es espléndida.
Será mía cuando
mi prima vuelva a América.
América del Sur, ¿no?
¿Está segura de que se irá?
Eso dijo, aunque eso fue hace dos años.
Y sigue aquí.
Y usted es la pobre prima
que sirve como criada.
¿Le gusta mi vestido?
Es de París.
Me encanta todo lo hecho en Francia.
Pero cuento con usted
para aprender de vinos.
Ahora, ¿quiere escucharme
durante dos minutos?
Durante toda una vida.
Tiene una voz tan bonita.
¿Es capaz de callarse?
Conozco un modo.
Quiero conocer mejor esa historia
de la viuda desconsolada.
Cree que soy tan inocente como para creer...
... que una mujer tan guapa como Barbara
lleva una vida de reclusa y de santa.
¡Una santa! Va detrás de todos
los hombres que le gustan.
Usted me siguió a la estación.
Pensé que podría necesitarme.
Váyase a la cama, niña.
Ha llegado la hora de dormir.
Le odio.
Olvida su café.
¿Ha dormido bien?
¿Lo duda?
¿Por qué?
Siéntese.
Voy a...
Creo que su café me dejó
fuera de combate.
De verdad.
¿No será más bien el aire puro?
No entiendo por qué.
Ouch.
No.
Leche.
Esta noche no tomaré café.
Voy a ir al cine.
¿Me lleva con usted?
No, usted no.
Yo, solo.
¿He caído en desgracia?
Hasta aquí.
¿Por qué? ¿Qué he hecho?
Para empezar,
su café me produce pesadillas.
La dejo tomando el sol,
la encuentro en la estación.
Y no me contesta a
ninguna de mis preguntas.
Ojalá pudiera contestarlas.
Es la clase de caso que me fascina.
Y este en particular.
Aquí está, punto por punto.
Créame, ella era su amante.
Apuesto mi alma.
"Durante el juicio, la Sra. Hill juró que nunca hubo
nada entre ella y el instructor de ski acuático".
Mire esto.
Según la versión oficial, Vincent
se coló en la casa para robar.
Sí, pero...
Esta es una mujer sensual.
Quizá quería mucho a su marido.
¿Un hombre mucho mayor que ella?
¿Un viejo?
Mire esta foto.
Comprendo por qué prefería
el ski acuático.
¿Y la policía nunca encontró
a ese instructor, Vincent?
No hay nada en mis archivos.
Lo cierto es que la policía buscó.
Registraron a fondo la casa dos veces.
Si quiere mi opinión, si la Sra. Hill no
tuvo problemas, es porque es muy rica.
Sí.
Perdone, quisiera algo
que me ayude a dormir.
Tengo tos. No puedo dormir.
Ya veo, usted necesita un calmante,
un sedante.
No, preferiría algo en polvo
que pueda poner en el café.
- ¿En el café?
- Sí, sí.
Esto es lo que necesita.
Una cucharadita, y yo le garantizo
que dormirá como un bebé.
¿Como un bebé?
Eso es justo lo que necesito.
Gracias.
Sabía que le sentaría bien el gris.
¿Qué está haciendo allá arriba?
Vamos. Es hora de dormir.
No quiero ir a dormir.
Ya vendrá.
Tengo cuidado de no
quedarse dormida, niña.
Ya te has saltado un semáforo en rojo, chocado
con un taxi, y no tienes documentación.
¿No crees que ya es suficiente?
Hace dos años que no conduzco.
Necesito práctica. Entra.
Coge el coche pequeño.
Será más discreto.
Lo que queremos es lo contrario.
Lo sabes muy bien.
La gente tiene que pensar
que voy al volante.
Pero es estúpido.
Has esperado dos años.
Solo tienes que esperar dos días más.
He llamado al consulado. Dijeron que
el visado estaría en dos días.
¿Quieres estropearlo todo?
No sé a que cine ha ido.
Podría volver en cualquier momento.
Le mataré inmediatamente.
Así quedará arreglado.
Vincent, tengo miedo.
Debe haber otra manera.
No la hay.
Estás poniéndote muy nerviosa.
Pareces muy apegada
a tu conejo doméstico.
Voy contigo.
Tiene que haber salido de algún sitio.
Buenos días, Marc.
Buenos días, señora.
¿No está listo mi desayuno?
¿Dónde está Melinda?
Todavía está dormida, señora.
¿A las diez y media?
Puede que haya tomado
demasiado café anoche.
Esté listo en una hora.
Vamos a la ciudad.
Gracias.
A sus órdenes, señora.
¿Qué hace?
Me paro.
¿Quiere hablar conmigo?
No.
Es usted un caso.
Me encanta su sonrisa.
Se diría que va a morder.
Yo, quizás.
Alguien podría vernos.
El conejo doméstico, ¿soy yo?
Me equivoqué de animal.
Usted es más como un lobo.
Sí, pero no se puede comer a un lobo.
Yo podría.
Un lobo, es verdad.
Escúcheme.
Cierre los ojos.
He visto a Vincent.
¿Dónde se esconde?
Así que usted y Vincent quieren matarme?
Así sin más.
No somos los únicos.
Nosotros o esos otros tipos.
Qué más da.
Eso es cierto.
¿Y conoce Melinda sus planes conmigo?
Está loco.
Es una niña.
Cree todo lo que se le dice.
¿Y qué se le ha dicho?
Cuentos de hadas.
Cree que Vincent mató por mí por amor,
y piensa que eso es maravilloso.
¿Y sobre mí?
Volverá al albergue de vagabundos
porque no tiene papeles.
No tendré papeles.
Yo me quejo, hago algo de ruido,
y cuento todo lo que sé.
Sí.
Si lo he entendido bien,
hacían visitas de caridad para
encontrar un vagabundo sin futuro...
... ni familia.
Dos años de paciente espera.
Le matamos, cogemos sus papeles,
y nos vamos a Caracas, ¿eh?
No sabía que el vagabundo podías ser tú.
Ya llega Madam Hill, monseñor.
Muy bien.
Querida Madam Hill, estoy encantado.
Madam Hill, que alegría
tenerla entre nosotros.
Marc, vaya a comer.
Recójame aquí a las 3:00.
A sus órdenes, señora.
Madam Hill, qué placer.
¿Si me permite?
¿Qué haces?
Me estoy mirando.
No hay espejo en tu habitación?
¿No han vuelto todavía?
¿Qué hora es?
Tarde.
Me dijo que tenía una reunión
con el secretario del Arzobispo...
y que después iría al consulado.
¿Y entonces?
¿Por qué no fuiste con ellos?
Porque estaba dormida.
¿Crees que mis piernas
son demasiado largas?
¿Demasiado delgadas?
No.
Qué maravilloso tiempo tenemos hoy.
Si vieras el sol.
¿Te gusta este baile?
¿Sabes lo que es?
¿Twist?
Twist...
No, es el surf.
¿Qué se bailaba antes
de que te encerraran aquí?
¿El foxtrot?
¿El tango?
¿El vals?
Cállate.
Como quieras.
¿Por qué me miras así?
¿De verdad te gusto?
¿Por qué no?
Cuanto te gusto, Vincent?
Dilo.
Si él me mirara así.
¿Qué quiere decir "él"?
Marc.
No nos importa Marc.
¡Déjame!
O se lo diré a Barbara.
Entonces dime.
¿Por qué estás aquí?
Él nunca me mira.
Sólo la ve a ella.
Ayúdame, Vincent.
También te concierne a ti, sabes.
¿Qué quieres decir?
Cuando hacías ski acuático,
eras atractivo, bronceado, musculoso.
Tenías éxito.
Pero ahora es otra historia.
Tienes el color de un nabo.
Y el gato se ha convertido
en una bola de grasa.
¿Recuerdas el gatito adorable
que era cuando te lo regalamos?
Vete de aquí con ella.
Lo más rápido posible.
¿Qué sabes?
¿Qué hay entre ellos?
- ¿Has visto algo?
- No sé nada. Déjame tranquila.
¿Qué te pasa esta mañana?
¿Has bebido o qué?
Vete a hacer tu trabajo.
Tráeme el periódico y algo de beber.
Vincent, dime que tiene
ella que no tenga yo.
¿Barbara?
¿Qué tiene?
Ella decide.
Ella coge.
No necesita ayuda.
Lo que quiere, lo consigue.
Trata de mantener a alguien
como yo en una jaula.
Dos años.
Con un gato.
Quieres marchar.
Pero tienes dos hombres
y un sólo pasaporte.
Qué problema.
Me estás volviendo loca.
En Venezuela, puede que yo
sea mejor negocio que él.
Por la noche, seguro.
Por el día, también.
¿Qué podemos hacer por Vincent?
Si lo he entendido bien,
es él o yo.
Y él no fallará el tiro.
Podemos casi decir que es
un caso de legítima defensa.
Pero a los ojos de la ley,
Vincent ya está muerto.
Puede imaginarse.
Es casi tentador.
Dame tu pasaporte.
No tan rápido.
Si quieres que nos vayamos juntos,
debes confiar en mí.
¿Confianza?
Es una palabra que no me gusta.
Debes darme una prueba de buena fe.
Acabo de entregarme a ti.
¿No es eso suficiente?
El amor, ya sabes, viene y va.
Enséñame la entrada
de la guarida de Vincent.
Y te daré el pasaporte.
Es justo, ¿no?
Es cierto. Eres temible.
Te lo daré, pero cuidado.
Seré yo quien vaya
a buscarlo al consulado.
¿Estás loca?
- ¿Qué acabas de hacer?
- Tuve que hacerlo.
Cierra la puerta por dentro
y sal por la chimenea.
¿Por qué haces esto?
¿Qué has planeado con ese tipo?
Querías un pasaporte.
¡Aquí lo tienes!
Querías un uniforme.
¡Aquí está también!
¿Qué pasa?
Perdón.
Me he equivocado de habitación.
¡Marc!
¿Qué es eso?
Una horquilla.
¿Dónde la has encontrado?
¿Aquí?
Marc, su perfume está
por todas partes.
Por toda la habitación.
Vamos, Melinda.
Cálmate.
Escucha.
Hay cosas que no puedes entender.
- ¿Y las cosas son mejores así?
- Por supuesto.
No me importa si te quedas por ella,
mientras te quedes aquí siempre.
Oh, Marc, te quiero.
Te quiero.
Más.
No.
¿Por qué no?
Vamos. Ponte esto.
Levántate.
¿Por qué?
Levántate y te lo diré.
Me voy en tres días.
¿Te vas a Venezuela con Barbara?
Exacto.
No, alguien encontrará el modo de pararte.
Sí, Vincent. Ya lo sé.
Marc, os matará a los dos.
No, no hay nada que temer.
Ese problema está resuelto, también.
¿Lo entiendes?
No, no lo entiendes.
Quizás sea mejor así.
Para Nueva York,
¿puedo llamar desde aquí?
Desde luego, señorita.
Hable con el conserje.
Gracias.
¿Oiga?
¿Oiga, Nueva York?
American Express.
Quisiera mandar un telegrama a Barbara Hill.
Sí, Villefranche-sur-Mer.
Francia.
Por favor vuelve a Nueva York
el 26 del corriente.
Stop.
Contento de saber que
el problema está resuelto.
Stop.
Sigo queriéndote.
Firmado, Frank.
Sí.
Tu desayuno. Son las 2:30.
Viviendo sin ventanas se pierde
la sensación del tiempo.
Incluso el gato está
harto de esta dieta.
Se me ocurrió una idea.
No tenemos que llevar el cadáver después.
Podemos esconderlo aquí.
Entre estas paredes.
La policía no fue capaz de encontrar
este refugio en dos años.
¿No podemos hablar de otra cosa?
¿Estás nerviosa?
En esta casa se respira la muerte.
Dije eso la primera vez
que puse un pie aquí.
- ¿Estás seguro de que no hay otra manera?
- Ya basta.
¿El visado?
A las 4:00.
Sigue a ese coche.
Sí, es el número.
Así que tu ideal, Melinda,
sería quedarte aquí...
... y vivir en ese falso palacio
veneciano hasta el final de tu vida.
Claro.
Y lo haré.
Mira.
No, en mi bolso.
¡Dios mío!
Barbara Hill. ¿Eres tú?
Villefranche...
¿Es aquí?
"Por favor vuelve a Nueva York
el 26 del corriente.
Stop.
Contento de saber que
el problema está resuelto.
Stop.
Sigo queriéndote.
Frank.
¡El "problema"!
Soy yo, ¿eh?
Y el otro idiota que vive
encerrado en el ático.
También le traicionaste.
Nos matamos el uno al otro
y problema resuelto.
Marc, creo que me
estoy volviendo loca.
Con él, puede que valga.
¡Pero no vale conmigo!
¡No, Marc! ¡No!
¡Barbara!
¡Ábreme, Barbara!
- ¡Me las pagarás!
- No es verdad.
¡No es verdad!
¡Vincent, no es verdad!
¡No, no es verdad!
¡No es verdad!
¡Vincent, escúchame!
¡Escúchame!
¡Voy a matarte!
¡No!
¡Marc!
¡Marc! ¡Marc!
¡Le mataré a él también!
¡Marc!
¡Barbara!
¡Descerebrado! Tu pésima foto
nos ha costado 3 días.
Vámonos.
¿Estás herido?
Vincent mató a Barbara.
¿Qué haremos ahora?
Conozco una cala desierta.
No hay muchos sitios
solitarios por aquí.
Este lo está.
Me dispararon allí una vez.
Sin alarmar a nadie.
A mí tampoco me gusta,
pero hay que hacerlo.
¿Y que haremos después?
Yo huiré con el Rolls.
¿Y yo?
Tendrás tu palacio.
¿El palacio sin ti?
No se puede tener todo, nena.
Para.
¿Para qué?
Quiero comprar flores para Barbara.
Sí, claro.
Como si fuéramos al cementerio.
¡Quiero comprar flores!
Marc, si no paras,
voy a armar un escándalo.
Compra las flores.
Estás realmente chiflada.
Un momento, señor.
- Quiero estas.
- Un momento, señor.
- Tenga.
- Me falta personal.
¿Ya estás contenta?
Ahora vamos a acabar esto, ¿vale?
Vamos. Apártense, todos.
Atrás, todos.
- ¿Está herida?
- ¡Yo lo vi todo!
¡Iba a toda velocidad!
Vamos a ver.
Atrás, circulen.
¿Es que no lo ha visto?
Es una calle de sentido único.
- Tiene una rueda pinchada.
- ¿Qué?
Una rueda pinchada.
¿Tiene repuesto?
- No, no tengo.
- ¿No tiene?
Claro, agente.
Tenemos dos ruedas.
En el maletero, atrás.
La ayudaré, señorita.
No, no tenemos.
¿Por qué hiciste eso?
Ibas a dejarme.
Era la única forma de mantenerte aquí.
¿Eres tú la que mandó el telegrama?
Barbara no te quería.
Voy a matarte.
Me necesitas.
¿Por qué te dejó marchar la policía?
Tú huiste.
Creen que eres culpable,
y saben que querías marchar a Venezuela.
Bien, me iré de todos modos.
No puedes mantenerme aquí.
¿A dónde vas a ir, Marc,
con todos esos hombres que te buscan?
Nunca he matado a nadie.
Aún no.
¿Entonces por qué esconderte?
La policía está aquí.
¿Por qué no se lo demuestras?
Toma un regalito.
Para que te haga compañía.
Pasen.
¿Son de la policía?
Sí, señorita.
Tenemos algunas preguntas que hacerle.
Desde luego.