Chilla como un cerdo.
Chilla.
La Policía tiene muchos modos
de averiguar si hay algo raro.
¿Recuerdan la casa que
se incendió en Ängby?
Una casa se incendió por completo.
Hallaron a alguien allí.
Muerto, por supuesto.
En ese caso supimos que el
incendio fue intencional,
porque la persona
había sido asesinada.
¿Cómo pudimos saberlo?
¿Sí?
Porque no había humo
en los pulmones.
Correcto.
¿Cómo lo determinaste?
Leo mucho.
Me pregunto qué
tipo de libros lees.
Periódicos y cosas así.
Y ahora podemos hablar
un poco sobre drogas.
¿Cuáles son las más comunes?
Oskar.
¿Qué estás mirando?
¿Me miras a mí?
Mejor dejas de hacerlo.
Buen trabajo, cerdo.
En la costa,
sólo unos grados bajo cero.
El Este de Svealand estará
despejado esta noche...
Neviscas intermitentes...
...temperaturas entre los
-7 y los 0 grados...
¿Disculpe...?
¿Qué hora es?
No llevo reloj.
¿Qué es eso?
Se llama Halotan.
Ricky.
Piérdete.
¿Ricky?
Maldito perro.
Ricky.
¿Qué estás mirando?
¿Me miras a mí?
Mejor dejas de hacerlo.
¿Qué te pasa?
¿Tienes miedo?
Chilla, entonces.
Que chilles.
¿Qué haces?
Nada.
- ¿Qué haces tú?
- Nada.
- ¿Vives aquí?
- Sí...
Vivo aquí.
Bueno. ¿Dónde vives tú?
Al lado.
¿Cómo sabes dónde vivo?
No puedo ser tu amiga.
Para que lo sepas.
¿Por qué?
Así son las cosas.
¿Crees que quiero ser tu amigo?
Ya te dije que tienes que ayudarme.
¿Tengo que hacerlo yo misma?
Di algo.
Lo siento.
Entonces nadie sabe por qué
este muchacho fue asesinado.
Entiendo que muchos de Uds.
tienen miedo,
pero la psicóloga
estará aquí todo el día.
Pueden hablar con
ella cuando gusten.
¿Alguien tiene alguna pregunta?
Si nos encontramos con el asesino,
¿podremos asesinarlo?
Sonny, eso fue innecesario.
Oskar.
Te irás directo a
casa después de clase.
Y no dejarás el patio
hasta que yo llegue a casa.
Pero fue en Vällingby.
¿Y crees que alguien
que asesina a niños...
...no puede tomar el autobús?
¿O caminar un kilómetro?
Sí, eso sería lo mejor...
Irá a lo de su padre
la semana próxima...
Asesinato en Vällingby
ASESINO DESANGRÓ A LA VÍCTIMA
Masacre sin sentido en Beirut
Asesinatos árabes sin sobrevivientes
Continúa la búsqueda del asesino
Testigo identifica a asesino
antes de su confesión
ASESINO DESANGRA A SU VICTIMA
Palacio del Sol
...justamente viene...
Hola.
Realmente no creo
que la pena de muerte...
...tenga relevancia alguna
en nuestra sociedad.
Es algo...
DEPORTE
- ... que nos han metido...
...en la cabeza, como los
rusos o algo así...
¿Dices que no hay rusos?
Claro que los hay.
Nunca lo he visto antes.
¿A ti qué te picó?
Se mudó a mi edificio el otro día.
Con un niñito.
- ¿Lo invito a acompañarnos?
- Sí, invítalo.
¿Qué diablos?
En ese caso...
¿Las cosas no van muy bien?
Está jodido.
¿Se mudó al no. 15?
¿Por qué sentarse sólo?
Acompáñenos.
Llevo prisa.
¿Mamá?
Voy a salir un ratito.
¿No vas a mirar el resto?
No, no era muy bueno.
Quédate en el jardín entonces,
¿de acuerdo?
Bueno, yo seguiré mirando el resto.
¿Aquí estás de nuevo?
¿Y tú también?
Quiero que me dejen en paz.
Yo también.
Vete a casa, entonces.
Vete tú.
Yo llevo más tiempo viviendo aquí.
¿Qué es eso?
¿Esto?
Un cubo Rubik.
¿Es un rompecabezas?
Sí.
¿Quieres que te lo preste?
Hasta mañana.
Quizá no esté aquí mañana.
Está bien.
Te lo presto hasta el lunes.
¿Cómo funciona?
Debes tratar de poner cada
lado de un mismo color.
Así.
Hueles raro.
¿No tienes frío?
- No.
- ¿Por qué no?
Supongo que he
olvidado cómo hacerlo.
Te veré el lunes, entonces.
De acuerdo.
Muy bien.
Gracias por esta noche.
Adiós, viejo amigo.
- Hasta mañana.
- Sí.
- Eres el mejor.
- Tú también.
Ayúdame.
¿Hola?
Por favor, ayúdame.
¿Ocurrió algo?
¿Estás herida?
- ¿Puedes levantarte?
- No.
Te cargaré.
¿Podemos llamar a alguna parte?
Cuidado.
No pesas nada...
¿Gösta?
Oye, Gösta.
Ha pasado mucho tiempo.
- Jocke...
- ¿Qué?
Jocke...
Había un animal atrás...
Y luego vi a Jocke...
Y a una niñita.
Fue por aquí, en algún lado.
Miren.
Maldición.
Sangre.
Es sangre, maldita sea.
¿Quién diablos hizo esto?
¿Cómo lo hiciste?
Lo di vuelta.
¿Huelo mejor?
¿Cómo te llamas?
Eli.
¿Y tú?
- ¿Eli?
- Sí.
Yo me llamo Oskar.
¿Qué edad tienes?
Como... 12.
¿Y tú?
12 años, ocho meses y nueve días.
¿A qué te refieres con "como 12"?
¿Cuándo es tu cumpleaños?
No lo sé.
¿Pero cuándo naciste?
Tus padres... Ellos deben saberlo.
¿Nunca te hacen regalos?
No.
Puedes quedarte con
esto si quieres.
Es tuyo.
No entiendo cómo lo lograste.
¿Quieres que te muestre?
Muéstrame.
Tienes que empezar aquí...
...y luego tomas este lado.
¿Ves?
"Se escabullía entre las
sombras de los árboles.
Corría rápida y silenciosamente,
cuidando de evitar la luz.
Pronto regresaron a
observar el portón,
mascullando e insultando.
Bilbo se había salvado".
Bueno, entonces, es todo por hoy.
¿Todos tienen los permisos
para la excursión del jueves?
Gracias por el día de hoy.
- Oskar, ¿no te vas?
- No, tengo cosas que hacer.
Samuel Morse
¿Qué escribías?
¿A qué te refieres?
Déjame ver.
No.
¿Cómo de qué no?
Dámelo.
¿Ahora quién hablará con su mamá?
Esperen.
Oskar.
Me caí en el recreo.
Me caí sobre una roca.
Ay, querido.
Debes tener cuidado.
Corto, largo, largo, corto, largo.
Exacto.
Toma.
¿Qué pasó?
Aquí.
Unos niños de mi clase.
¿Adónde vas tú a la escuela,
de todos modos?
Oskar, escucha.
Tienes que defenderte.
Nunca lo has hecho...
...¿verdad?
Empieza a defenderte ahora...
...con fuerza.
Son tres.
Entonces tienes que
pegarles aún más fuerte.
Pégales más fuerte
de lo que te atreves.
Entonces pararán.
- Pero si ellos...
- Entonces te ayudaré.
Puedo hacerlo.
Ven.
Córrete.
Corto, corto...
S-s-s...
O...
V...
G...
Mantengan la distancia.
Ni muy cerca, ni muy lejos.
Eso es. Con calma.
¿Sí?
Esa clase de
entrenamiento con pesas...
...¿puedo inscribirme?
No tienes que inscribirte,
sólo ven.
A las 7:00.
¿Te interesa?
- Sí.
- Bien.
Entrenarás, y luego podrás
hacerlo unas 50 veces.
Como mínimo.
Un momento...
Mixto.
Toma.
No.
Qué pena.
Yo puedo... Probaré uno.
Lo siento.
Oskar...
...¿yo te gusto?
Sí, mucho.
Si no fuera chica,
¿te gustaría de todos modos?
Supongo que sí.
¿Por qué?
Oskar. Hola, amiguito.
- Llegas temprano.
- Hola, papá.
Hay gente que reconoce mi cara,
que sabe que vivo aquí, contigo.
- Quizá no deberías hacerlo.
- ¿Adónde más estarías?
¿Puedes hacer algo por mí?
¿No ver a ese niño esta noche?
¿Qué diablos?
- ¿Dónde está Matte?
- No lo sé.
Oye, ¿Matte?
Matte. Hora de irnos a casa.
¿Matte? ¿Qué haces?
Abre la puerta.
Matte.
Déjame bajar.
Que me dejes bajar.
Socorro.
¿Matte?
Usa el picaporte.
Socorro.
¿Cómo acabaste allí?
Estoy atrapado.
La Policía no ha podido
confirmar la identidad...
...del hombre que fuera
aprehendido anoche,
sospechado de asesinato
e intento de asesinato...
...en Vällingby,
en el Oeste de Estocolmo.
La identificación fue difícil...
...pues el hombre se hirió
severamente antes de su arresto.
En deportes...
Entra nomás.
¿Sí?
Disculpe.
Buscaba a mi papá.
¿Está aquí?
¿Cómo se llama?
Está enfermo.
Lo trajo la Policía.
¿Dónde podría estar?
Entonces está en el Nivel 7.
Pero no puedes
simplemente entrar allí.
- Puedo llamar...
- No.
No es necesario.
Pobrecita.
¿Puedo pasar?
Despierta, Virginia.
- Una niña.
- ¿Qué maldita niña?
¿Por qué diablos querría
una niña matar a Jocke?
No lo sé.
Jocke era la persona
más amable que conocía.
Haré trizas a esa maldita niña.
¿Puedo pasar?
No mires.
Pero di que puedo pasar.
Pasa.
Cierra los ojos.
¿Cómo llegaste aquí?
Volé.
De acuerdo.
Pero no llevas ropa puesta.
Estás helada.
Lo siento.
¿Es desagradable?
No.
"Bulleri, bulleri bock.
¿Con cuántos dedos te toco?".
Eli...
¿Tengo alguna posibilidad contigo?
¿Con qué?
Digo...
¿Quieres que seamos novios?
Oskar, no soy una chica.
¿No?
¿Tengo posibilidades contigo?
¿No podemos estar así?
Sí.
¿Haces algo especial entonces?
No.
¿Todo como siempre?
Sí.
- Entonces sí.
- ¿Qué?
Entonces estamos juntos.
- ¿En serio?
- Sí.
Bien.
HUIR ES LA VIDA.
QUEDARSE, LA MUERTE.
TU ELI
Grados inferiores, conmigo.
Grados intermedios, patinaje libre.
Cuidado con el pozo
de hielo de allí.
Escúchenme.
- ¿Ávila...?
- ¿Entendido?
- Se llama hoyo de hielo.
- ¿Hoyo de hielo?
Digo, hoyo de hielo.
¿Quieres nadar?
¿Vas a nadar?
No.
Señor, señor.
Tengo que ir a orinar.
- Orina junto al árbol.
- ¿Sobre el hielo?
¿Y qué?
Será hielo nuevo. Amarillo.
¿Qué harás con el palo?
Te golpearé...
Si intentas algo.
¿El cerdo de pronto cobró valor?
Te patinaré por
encima y te empujaré.
No harás nada.
¿Tengo razón?
Cerdito...
Cuidado...
Mira.
Vamos.
Viene la maestra. Se enojará.
¿Entonces te quedarás allí parado?
¿Qué ocurre allí?
Oskar, ¿qué haces?
Vamos.
POLICÍA
Sí. Ya viene.
Han llamado de la escuela.
Y tú puedes hablar con tu papá,
porque yo...
¿Hola?
Estoy bien.
No sé.
¿Ir?
Veremos.
Hola, Oskar.
Entonces irás a nadar
después de todo.
Sólo bromeaba.
En realidad no se nos
permite estar aquí.
Este sótano es el mejor sitio.
Podemos hacer cualquier cosa.
Sabes, hoy...
...trataron de empujarme a
un hoyo en el hielo...
Pero yo tenía un palo,
y le pegué a Conny en la cabeza...
...y tuvo que ir al hospital.
Hurra.
¿Qué íbamos a hacer?
Vamos a mezclar.
No duele para nada.
Sólo tienes que pincharte el dedo.
¿Eli?
Vete.
Sal de aquí.
Maldición, tuvieron que
verlo a través del hielo.
¿Por qué diablos te preocupas?
Los interrogatorios y eso.
Interrogatorios.
Quizá me pongan en
uno de esos cuartos...
...y me pongan una luz encima...
- Jocke y yo éramos carne y uña...
- Lo siento, no puedo hacerlo.
De hecho...
...testificar es realmente un deber.
Diablos.
No me queda nada...
...ahora que él se ha ido.
- Pero Lacke...
- Basta con esa mierda.
No me vengas con tu maldito
"Lacke, Lacke".
Tú no entiendes una mierda.
Estás fría, helada.
Lo manejaste muy bien, Lacke.
Virginia.
Espera.
¿No podemos hablarlo?
Escucha...
Socorro. Socorro.
- Quítatele de encima.
- Socorro.
¿Ginia?
Espera.
¿Qué pasa allá arriba?
- No lo vi.
- Como siempre.
Ahora te atraparé.
Siempre puedes soñar.
- Tenemos un invitado.
- Hola.
Entonces...
...aquí estás, pasándola bien.
Sí.
Y Oskar está aquí.
¿Papá?
Es tu turno.
Sí, sí,
pero ahora tenemos un invitado.
Aquí se está muy
agradable y calentito.
Entonces sí quedaba un poco
en casa, después de todo.
HUIR ES LA VIDA.
QUEDARSE, LA MUERTE
TU ELI
Salió mal, sabes.
Lo tenía todo pensado
para que fuera perfecto.
Quizá algo estuvo mal
con el cuadrilátero,
o la regla, o...
No hay de qué asustarse, minino.
Y estuvo cada vez peor.
Y ahora camino y se
siente como si...
Muchísimo tráfico esta noche.
Adelante.
Ginia.
¿Dónde diablos has estado?
¿Qué haces?
Necesito hablar contigo,
maldita sea.
- Hemos estado tan preocupados.
- No.
Tengo que abrazarte.
Hemos estado preocupadísimos.
- ¿Estás loco?
- Suéltame.
¿Qué les pasa a los gatos?
¿Qué pasa con los gatos?
- Déjame salir, bastardo.
- Suéltame. Ayuda.
Oskar, ¿eres tú?
Sí.
¿Eres una vampira?
Vivo de la sangre.
Sí.
¿Estás...
...estás muerta?
No.
¿No te das cuenta?
¿Pero eres...
...vieja?
Tengo 12 años.
Pero he tenido 12 años
durante largo tiempo.
¿Uds. son pobres?
¿Ves el huevo de allí?
Si lo vendieras, podrías comprar
una planta de energía nuclear.
Es verdad.
Seguro.
Pon tu dedo aquí.
Esos anillos...
...¿de dónde salieron?
Ya me voy a casa.
Mañana iré a entregar chocolates.
¿Para ganar dinero?
Pero yo puedo darte dinero.
Toma.
Llévatelo si quieres.
Lo has robado.
Ni bien están muertos, ¿no?
- Me lo dieron.
- ¿Quién?
Distintas personas.
Ya quiero irme a casa.
Si me permites.
La colección de estampillas
de papá. Toda su vida.
Una estampilla...
80.000.
80 mil.
A veces traté de interesarme.
Dije: "No diré nada".
Él sólo dijo: "No, hay otras.
Muchas gracias".
Podemos probar eso...
No hay lugar más bonito.
Alondras, papas...
Lacke, tienes que ayudarme.
Por supuesto.
- Esa niña.
- ¿Sí?
Debe haberme infectado.
No quiero vivir.
Buen día.
Esto se ve bien...
Hoy podrá irse a casa.
Bien.
Sólo abriré esto...
...y tomaré una pequeña
muestra de sangre.
Listo.
- ¿Señor?
- ¿Sí?
¿Podría abrir las persianas,
por favor?
Claro.
Dame la gorra.
Dámela.
¿Eres estúpido?
- Hola.
- Hola, ¿qué tal?
¿Me prestas las llaves?
- ¿Por qué?
- Me voy a casa.
Claro. Toma.
Gracias.
- Hola.
Tienes que invitarme a entrar.
¿Qué pasa si no lo hago?
¿Qué pasa si entras de todos modos?
¿Hay algo aquí?
No.
Puedes pasar.
¿Quién eres?
Soy igual que tú.
¿Qué?
¿Qué miras?
¿Me miras a mí?
Entonces chilla como un cerdo.
Chilla.
Eso fue lo primero que te oí decir.
Yo no mato gente.
No...
...pero te gustaría,
sí pudieras.
Para quedar a mano.
¿No?
Sí.
Oskar, yo lo hago porque
tengo que hacerlo.
Sé cómo yo un poco.
Por favor, Oskar...
...sé cómo yo un poco.
Puedes tomar un vestido de mi mamá.
Oskar, ¿puedes abrir?
Ya voy. Estoy en el baño.
HOLA. ESTOY EN EL BAÑO.
POR FAVOR NO ENTRES.
¿QUIERES VERME ESTA NOCHE?
ME GUSTAS TANTO. TU ELI.
No.
Suéltame. Suéltame.
Gracias.
Oskar...
...debo irme.
¿QUIÉN ASESINO AL
HOMBRE EN EL HIELO?
Hola.
- Oskar, ¿estás allí?
- Sí.
Soy Martin.
El Profesor se preguntaba si
vendrías a practicar esta noche.
¿Por qué?
No sé.
Se lo preguntaba.
Quizá quería que vinieras.
No lo sé...
A propósito...
...creo que lo que le hiciste
a Conny estuvo bien.
Lo necesitaba.
Diablos, qué bueno es para actuar.
- ¿Te parece?
- Sí.
¿Vendrás a entrenar esta noche?
PISCINA
Hola, Oskar.
Hola.
Ahora comenzaremos con
los ejercicios acuáticos.
Apresúrate.
Vamos, Oskar.
Vamos, vamos.
Continúa.
¿Qué?
Maldita sea.
Llamen a los bomberos. Fuego.
Salgan de aquí.
Fuera.
¿Sabes quién soy?
- Sí.
- Bien.
Entonces lo entiendes.
Ahora tendremos un concursito.
Tú te quedarás bajo el agua...
...durante tres minutos.
Hazlo, y sólo será un rasponcito.
Si no lo haces...
...te sacaré el ojo.
Un ojo por una oreja, ¿de acuerdo?
Pero... Es imposible.
Ese es problema tuyo.
Tres minutos.
Respira ahora.
Cinco...
...cuatro...
...tres...
...dos...
Uno.
- Jimmy...
- Cállate.
- Salgamos de aquí.
- ¡Qué te calles, dije!