- ¿Todavía te tienen en espera?
- ¿Puedes creerlo?
10 millones de TV con cable en
la ciudad, y un solo reparador.
Sí. Hola. Sí, aún estoy aquí.
No, el sonido lo tenemos.
La imagen, no tanto.
Cariño, no golpees la TV.
Éll dice que debemos
golpear la TV.
No, todavía está ondulado.
- ¿Qué tipo de onda?
- ¿Torcida, esporádica, tipo lluviosa.
Solo dile que es así.
¿Señor, conoce usted la danza
aliwakiali de Polinesia?
Señor, por supesto que queremos
nuestro cable arreglado.
No estamos en casa desde
las 8:00 hasta las 16:00.
¡ Por trabajos!
No, no me pondrá en espera...
estoy esperando.
Tal vez podríamos mirarlo así.
Es como relajante.
Ahora alguien más está llamando.
¿Hola?
Sí, escuche, ¿podría llamarlo después?
Ella lo hará.
Estoy en espera con el tipo del cable.
Por favor.
Hola... colgó. Grandioso.
- ¿Quién era?
- Era para ti. Su nombre...
Un nombre. Nombre de mujer.
¿Diane?
No era Diane.
Como Diane.
Diane. Sí.
Muchas gracias.
Estaba confundido. Ya tenía lo del
cable casi resuelto. Dispárame.
Con la habitación de
Diane Caldwell, por favor.
Probablemente el acolchado.
Diane Caldwell, ¿la Spy Girl?
Diane Caldwell, el
dolor en el trasero.
¿Del show de TV? ¿Esa
es a quién llamas?
- Es una clienta.
- Nunca me dijiste eso.
Eso habría requerido una
conversación sobre mí.
Solía amarla. ¡Viejo!
Cuando tenía nueve
quería casarme con ella.
Cuando tenía treinta
¿Diane? Hola. Jamie.
¿Tu avión llegó bien?
- Dile que solía amarla.
- ¿Qué? ¿No quisieron darte maníes?
Díselo.
Lamento que haya habido turbulencia.
Solicité un vuelo sin turbulencia.
No puedo creerlo, le
colgué a la Spy Girl.
Diane, ¿por qué
no te quedas en...
¡Soy tan estúpido!
Diane, la suite presidencial
es un cuarlo de lujo.
- Dile que no sabía que era ella.
- Y te veré a las 19:30.
De acuerdo, espero ansiosa.
Adiós.
Vete, vete, vete.
No puedo creer que estaba en el
teléfono con... hablé con la Spy Girl.
Veinte años atrás ella era la Spy Girl.
Ahora está escribiendo este estúpido libro.
No solo tengo que
promoverlo, tengo que leerlo.
No creo que aprecies eso.
Esta mujer salvó la civilización occidental
cada martes por la noche durante seis años.
No me extraña que
sea tan irritable.
- ¿Tienen fotos ahí?
- Sí.
¿De ella con las botas?
Mira cuán confiada es.
Bueno, ya sabes, está
sosteniendo una bazooka.
- ¿Encuentras eso atractivo?
- Muchísimo, sí.
- ¿Por qué?
- Porque...
Bueno, ya sabes,
es cosa de hombres.
Bueno, odio reventar tu burbuja, pero
Diane Caldwell no es la Spy Girl.
¿Qué quieres decir?
Es quejosa, demandante,
y me llama Karen.
Bueno, en su defensa
dejame decir esto...
a ella le lavó el cerebro SCRUM.
- ¿SCRUM?
- Sí.
Sociedad para la Corrupción
y Ruina Universal Masculina.
Te amo cuando
hablas de política.
- Ven a cenar. Te mostraré.
- ¿Estás bromeando?
En serio. Puedes chuparle las
medias así no tengo que hacerlo yo.
Oh, ese es Ira.
Esto va a matarlo.
Su cerebro va a explotar.
-Oye, ¿estás listo?
- Por favor pasa.
- Hola, James. ¿Vienes con nosotros?
- No lo creo.
Porque si vamos colarnos en las
tres películas tenemos que irnos ya.
Hubo una especie de
cambio de planes, amigo.
¿Sí? ¿Qué vamos a hacer?
Bueno, no es "nosotros" cuanto
mucho es "yo", realmente.
- ¿Sí? ¿Qué?
- Es completamente yo y para nada tú.
- ¿No querrás decir que ese es el caso?
- Me quedo afuera de esta.
Mi amada esposa me ha invitado a ir a
cenar esta noche con un cliente de ella.
Bueno, eso es genial.
- ¿Quieres saber con quién?
- ¿Por qué ? ¿Me importa?
Bueno, podría, en el sentido que
esta es alguien a quien adorabas.
¿Van a cenar con Ron Swaboda?
Más alta. Más bonita.
Piernas más torneadas.
¿Ed Kranepool?
Vamos a cenar con
Diane Caldwell.
- ¿La Spy Girl?
- ¿Por qué hiciste eso?
No puedo soportar más esto.
- ¿Vas a cenar con la Spy Girl?
- Mejor... yo voy y tú no.
Estoy pensando en acampar
para ti este verano.
¿Por qué él cena
con la Spy Girl?
Porque estoy promocionando
su nuevo libro.
Gran libro. Gran cena.
Y tú no puedes venir.
- Tienen que dejarme ir con ustedes.
- Lo haría
si pudiera, pero
lamentablemente, no puedo.
- Nunca te haría esto.
- Siempre me lo hiciste toda mi vida.
Yo conseguí el Termo de la Spy Girl, así
que tú tenías que conseguir la lonchera.
Yo conseguí la muñeca,
y tú el set completo.
Yo obtuve la placa,
y tú los walkie-talkies.
¿Tenías la muñeca?
No era una muñeca. Era
como una estatuilla.
- Era una muñeca.
- No lo era.
Toda la familia
estaba preocupada.
El punto es, ahora tengo una
cena con la cosa real misma...
y no puedes venir con nosotros.
Ya sabes, nunca superaste que la
Spy Girl me gustara más que a ti.
- ¡Mentiroso!
- Estoy tan orgullosa de ustedes dos.
- Ambos escribimos cartas.
- Y ella solo me respondió a mí.
Sí, porque tú nunca
enviaste mi carta.
Oh, nunca probaste eso.
Era mucha mejor carta
que tu estúpida carta...
como si ella fuera solo
a responder una sola
carta claramente
respondería a la mía...
lo que comprueba que tú
nunca enviaste mi carta.
Así que ahora, para pagar
por eso, tú no puedes venir.
Me alegra no haber
mandado tu carta.
¡De acuerdo, está
bien, está bien!
¿Sabías que Diane Caldwell
casi fue Esa Chica?
¿Qué chica?
El show "Esa Chica".
¿En serio? ¿Qué pasó?
No hubo química con Ted Bessell.
- ¿Habría sido mejor el cuello de tortuga?
- Confía en mí.
Recuerdo que a ella le gustaban
los cuellos de tortuga.
A la Spy Girl le gustaban los
cuellos de tortuga en 1968.
Además, esto no entra.
¿Lo que quiere decir?
Eso se engancha. Se
amontona justo aquí.
Ya sabes, hay un lado
tuyo que olvido a veces.
Solo estoy tratando de
traerte a la tierra.
Estoy en la tierra. Estoy bien. Voy
a cenar con mi esposa y su cliente.
- Diane Caldwell, no con la Spy Girl.
- Ya sé. Entiendo.
¿Crees que vaya a firmar
mi credencial de Spy Girl?
¿No tienes vergüenza?
Solo pregunto si te parece bien.
- Por aquí, Señorita Caldwell.
- Me estaba preocupando por ti.
No creerías el
taxista que me tocó.
Me dice que no puede
cortar a través del parque.
Y por supuesto no puede oírme porque
la música de la cítara está tan alta.
Y cada vez que acelera 40
vírgenes caen en su falda.
Qué bueno verte. Siéntate.
Siempre tienes tan buenas ideas.
- Hola.
- Larry, ¿correcto?
Sí, así es.
- No, tú eres Paul.
- Bueno, como sea.
Es un gran placer conocerla.
Soy un gran fanático.
- Bienvenido al club.
- Lo estuve.
¡Oye!
Estoy impresionada.
Cariño, ¿qué estás haciendo?
¿Cariño?
Lo siento.
Es solo que... no pensé que lo harías,
pero como que esperaba las botas go-go.
Siento decepcionarte.
Diane ha hecho un montón de trabajos
maravillosos desde la Spy Girl.
Shakespeare en el Parque, Nuevo
Taller de Drama en Londres.
La gente quiere saber sobre
la Spy Girl, no sobre mí.
No quise insinuar
de ningún modo...
Recuerdo años atrás que estaba
hablando con Adam West...
¿Quieres decir Batman Adam West?
¿Conoces a Adam West?
Íntimamente.
¿En serio?
Está en mi libro.
Ya lo sé.
Adam siempre solía decirme...
"Ya sabes, no importa qué hagas, la
gente te recordará como la Spy Girl."
Y entendí el punto
de Adam un poco...
porque cuando era un niño...
estaba en tercer grado y
pinté esta estúpida pintura.
Era solo un tipo
sentado en una canoa.
Mis padres pensaron que era tan formidable
y estaban tan orgullosos de eso.
Así que hasta hoy
vamos a su casa...
y no les importa lo que he logrado
en mi trabajo o mi vida de adulto...
siempre dicen la misma cosa...
"Muéstrales la pintura con la canoa."
Así que puedo relacionar un
poco con lo que estás diciendo.
¡Oye!
¡Qué pequeño es el mundo!
- Ira...
- ¿Qué están haciendo aquí?
Mejor aún, ¿qué estás
haciendo tú aquí?
Ira, esta es Diane.
Diane, este es Ira.
- Eres Diane Caldwell, ¿no es cierto?
- Sí.
Y no, no estoy usando
las botas go-go.
- ¿Botas go-go?
- La Spy Girl.
Del show de televisión. Por supuesto.
No, no, no.
Recuerdo haberte visto en El Rey Lear
unos años atrás. Estuviste grandiosa.
Sí, claro. Como que
fuiste a ver El Rey Lear.
Fui, y quedé cautivado.
Sí, claro. Como que
quedaste cautivado.
- ¿Cariño?
- ¿Qué?
- Me honra que conozcas mi trabajo.
- Estoy halagado que estés honrada.
- ¿Cómo sabías que estábamos aquí?
- El destino. Solo paseaba por aquí.
Iba a reunirme con algunas
personas en el Carnegie Hall.
Mentiroso...
- ¿Por qué no te nos unes?
- Oh, no, no, no podría.
- Oh, sí, tú puedes.
- Diane, realmente no es necesario.
Sí, sí lo es.
- Ira, ¿por qué no nos acompañas?
- Gracias.
Siempre hay lugar para un
hombre con cuello de tortuga.
Nunca pensé que diría esto,
pero gracias a Dios por Ira.
Muéstrame dónde se amontonan.
No veo amontonamiento.
No hay amontonamiento.
- Yo creo que se ve muy bien.
- Sí, así es.
Si lo hubieses usado, tal vez podrías haber
acompañado a la Spy Girl hasta el hotel.
Mientras tanto, te apuesto un millón de
dólares a que no lo deja pasar del lobby.
- ¿Por qué? ¿Eso te molestaría?
- No, yo solo digo...
¿por qué mi primo Ira está, quien calificó
menos que yo en sus exámenes finales...
en una suite de hotel
con la Spy Girl?
Cariño, siento que
no te pasara a ti.
¿Dije que quería
que me pasara a mí?
Dime que no.
No, escucha, ya no
tengo más esos deseos.
Bueno, solías tenerlos.
- Sí, bueno, eso se fue.
- ¿Cuándo?
En marzo. A mediados de
marzo, del año pasado.
El 11 de marzo estaba lleno de
deseos, y el 12 no hubo más deseos.
Así nomás, solo se fueron.
¿Tratas de decirme que no
tienes fantasías con otra gente?
No. ¿ Por qué? ¿Tú tienes?
Bueno, por supuesto.
De acuerdo. Yo
también, entonces.
¿Sobre qué?
- Olvídalo.
- Vamos.
¿Por qué yo? Tú empezaste.
Tú dime.
No sé, a veces imagino
un lugar o una persona...
algún hermoso
hombre o mujer y...
Espera, así que cuando
estás con esta otra mujer...
¿dónde estoy yo?
Estás por ahí.
¿Lo estoy?
A veces.
¿Y las otras veces?
Estás trabajando.
Ya veo, sabía que
algo estaba pasando.
De acuerdo, tu turno.
- No hagamos esto.
- ¿Por favor?
- Empezamos a compartir y alguien
resulta lastimado. - Vamos, dime.
De verdad, quiero saberlo.
Está bien, bueno,
sin revelar mucho...
te ves formidable
con un casco vikingo.
Eso es todo lo que digo.
¿Cómo me veo con botas
go-go y una bazooka?
- No tan bien como tu hermana.
- ¡Estás enfermo!
- ¡Tú preguntaste!
- No puedo hablarte sobre nada.
Gracias por una adorable velada.
Traje donas.
Estás vagando por las
calles un poco temprano.
Oye, espera un segundo.
¿Es mi imaginación, o estás
usando la misma ropa de anoche?
Muy buena observación,
Chico Espía.
¿Cómo está Diane?
Créeme...
¿hay algo que quisieras
compartir con el grupo?
Es algo así. Después que la Srita.
Caldwell y yo los dejamos la otra noche...
- ¿Dormiste con ella?
- Dimos un tranquilo paseo.
- Dormiste con ella.
- Fue una hermosa noche.
- ¡Solo dílo!
- Hubo un poco de viento helado.
- ¡Dormiste con ella! - Oye, ¿quién
está contando la historia aquí?
Es mejor que esta historia tenga un final
feliz, porque si pierdo esta cuenta...
- Discúlpame. Quiero detalles.
- Oh, por favor.
- No frente a ella.
- Vamos, golpéame.
A ella le encantó. No
podía obtener suficiente.
Tuve que aguantar
por amor a la vida.
Me gustarían ciertos
detalles, por favor.
No voy a dejarlos a ustedes dos
rebajar una hermosa experiencia.
Por favor.
Diane es una dama formidable. ¿Sabían
que cultiva su propio estragón?
- Tiene un pequeño jardín en su casa.
- ¿En serio?
- Está en el libro.
- Ya lo sé.
- ¿Es en serio?
- Sí, en serio.
Me voy a casa, me doy un baño...
y después de vuelta a la ciudad a
encontrarme con ella en la firma de libros.
- Estoy preocupado por ti, Chico Estragón.
- ¿Sí? ¿Por qué?
Porque cada tipo que la Spy
Girl ama muere al final.
Esa fue la cuarta causa
principal de muerte en 1968.
¿Sí? Bueno, voy a
correr el riesgo.
Créeme, esta dama lo vale.
Así que, Fran dice que
cenaste con la Spy Girl.
No puedo creer que
no me hayas invitado.
Vamos, Mark, eres un hombre casado.
¿Por qué torturarte?
Chequeé el servicio.
El hospital llamó.
Las contracciones de la Sra.
Heller son cada dos minutos.
Un par de horas de trabajo de
parto nunca lastimaron a nadie.
Estuve esperando
20 años por esto.
Vas a llevarnos al frente de
la línea, o voy a matarlo.
- Cariño, llévalo hasta allí, por favor.
- Ven aquí.
¿Qué pasa con esa mujer?
No lo sé. Usaba botas.
Quisiera que conocieras a un buen
amigo nuestro, el Dr. Mark Davanow.
Mark es uno de los más
respetados médicos de Manhattan.
Es un honor.
Debo confesarle, la vi hacer
El Rey Lear en el Parque.
Estuvo fantástica.
Simplemente fantástica.
Si Shakespeare hubiese estado
ahí, le hubiese dado raveth.
Me río porque Shakespeare
tuvo esa cosa de la "th".
Eso fue después que
hizo Plaza Suite...
pero justo antes hizo Brigadoon
en la Feria de Música de Westbury.
¡La versatilidad! ¡Vamos!
Y se ve tan bella
como cuando hizo eso.
¿Sabe lo que tendría que hacer? Tendría
que hacer uno de esos vídeos de ejercicios.
O Ibsen. Sí.
Mark, nos llaman otra vez.
La cabeza está afuera. Vamos.
De acuerdo, mire,
me tengo que ir.
Pero escuche lo que le digo,
porque sé que tengo razón.
Hola, Diane.
Dios, ese tipo luce tan familiar.
¿De dónde lo conozco?
- ¿Anoche?
- Correcto.
- Hola, nena. ¿Cómo va todo?
- Hola, Ira. Estamos trabajando aquí.
Tienes bastante tiempo para eso luego.
¿Tú y Paul quieren acompañarnos a cenar?
- No lo sé.
- Vamos. Nos encantaría, ¿verdad?
Bueno, realmente...
parece que hablé demasiado pronto.
Lo siento. Queremos estar solos.
¿Karen, puedo hablar
contigo un minuto?
-Oye, dale a la Srta. Caldwell
un poco de espacio. - Lo siento.
Tu primo Irving me
está volviendo loca.
Tuviste una linda cena con
el sujeto, pasaste la noche.
De repente está encima tuyo
como si hubiese una cosa...
y no hay una cosa porque
me voy de aquí esta noche.
Piensas que él sabe, y él parece
pensar que hay una cosa y no es así...
y entonces de repente
se vuelve toda una cosa.
- ¿Puedes traerme una soda de dieta?
- ¿No deberías decírselo a Ira?
Esperaba que tú pudieses.
¿Podrías? Gracias.
Y hielo molido, si tienen.
Oh, Dios.
Oh, pobre Ira.
Ya sabes, realmente quisiera
ser yo quien rompa con él.
- Apuesto que quisieras.
- Creo que deberías.
- Sé suave.
- Por supuesto.
Schmooie, ven aquí.
Sí, seguro.
- No vas a ningún lado.
- Tengo que hablar contigo.
- ¿Cuántos libros hemos vendido?
- Un montón.
Amigo, le gusto a la gente.
Es grandiosa, ¿no es cierto?
¿Quién hubiese pensado
que un tipo como yo fuera
a terminar con una actriz
de primera como ella?
Le vas a sacar a esto toda
la gracia que hay para mí.
¿Qué quieres decir?
Mira, la Spy Girl...
La Spy Girl está como pasando
a su siguiente aventura.
¿Discúlpame?
No sé cómo decirlo suavemente.
Te está dejando.
- Insignificante niño.
- Espera un segundo...
No puedo creer que te
te rebajes a tanto.
Finalmente conozco una espléndida mujer.
Deberías estar felíz por mí.
Ira, Ira, Ira, te lo dije en
1968 y te lo digo ahora de nuevo.
La Spy Girl no está
interesado en ti.
Cada 20 años tengo
que explicártelo.
No tienes que explicar nada.
Cuando esperas por la cosa real por tanto
tiempo como lo hice yo, sabes que viene.
¿Diane, no te parece que
deberías hablar con Ira?
¿Quién?
¿De anoche? Está por allá.
- Pensé que te ocuparías de eso.
- ¡No!
Agendaré entrevistas para ti.
Enviaré tu comunicado de prensa.
Incluso le gritaré a la aerolínea
por tus malditos maníes.
Pero no le romperé a un
pobre tipo el corazón por ti.
Hazlo. Será bueno
para tu carrera.
Ira. Gracias por las rosas.
Siento haberte dejado esta mañana
antes de decir adiós, pero...
esa es la forma en la
que soy cuando conozco
a alguien que me
vuelve realmente loco.
Tuve que dar tanto a mi
público todos estos años...
que no tengo nada más
para dar a ningún hombre.
Desearía que sí, pero ya no.
Pero si hubiese solo un hombre,
quisiera que ese fueras tú.
Gracias por lo de anoche.
Adiós, Ira.
Adiós.
Pedí por una soda de dieta.
Ella me usó.
- Lo siento, Ira.
- Quiero decir, ella me usó.
Eso es tan genial.
- Lo es?
- Sí, seguro.
¿Quién hubiese soñado que yo,
un muchacho de Sheepshead Bay...
crecería y sería
usado porla Spy Girl?
Escucha, no tienes que hacer esto.
Créeme, sé como te sientes.
No, no lo sabes.
Adam West sabe cómo me siento.
Tú no tienes idea.
Somos de una fraternidad de élite,
hijo, y tú simplemente no eres parte.
- Sí, porque no enviaste mi carta.
- Oye, oye.
No te sientas mal.
Lo que obtuviste es
condenadamente bueno.
Gracias, Ira.
Sí. Son mías también.
- Por la Spy Girl.
¿Sabes quién más estaba buena?
Elly May.
Jethro te cazaría como un perro.
Patty Duke era dulce.
¿Patty Duke? Eso es bueno. Entonces
tendríamos una por cada uno de nosotros.
¿Cuál quieres?
¿Cuál es la que más ha
estado en todos lados?
- Cathy.
- Entonces la otra.
Ya sabes, alguna vez sentí
algo por Betty Rubble.
Dibujo animado. Ella
era un dibujo animado.
Tendría que haberla calmado.
Ella era un dibujo animado.
Un hombre puede
soñar, ¿no es así?