En nombre de Alá,
el misericordioso.
Todas las oraciones a Alá,
Señor de los mundos.
El único Dios
al que debemos adorar.
El que vino a nosotros
como Fard Muhammad...
...y el honorable
Elijah Muhammad. Amén.
¿Cómo se sienten?
- ¿A quién queremos escuchar?
- ¡A Malcolm X!
¿Lo vamos a traer?
Sí, lo vamos a traer.
¡Escuchemos a nuestro pastor,
el Sr. Malcolm X!
Traigámoslo con una ronda de aplausos.
Estoy aquí para decirles
que yo acuso al hombre blanco.
Acuso al hombre blanco de ser
el asesino más grande del mundo.
el secuestrador más grande del mundo.
No hay un lugar en este mundo
al que ese hombre pueda ir...
...y decir que ha creado paz
y armonía. Adonde ha ido...
...ha creado caos.
Adonde ha ido,
ha creado destrucción.
¡Entonces lo acuso de ser
el secuestrador más grande del mundo!
¡Lo acuso de ser el asesino
más grande del mundo!
¡Lo acuso de ser el ladrón y el
esclavista más grande del mundo!
Yo acuso al hombre blanco...
...de ser el canalla y el borracho
más grande del mundo!
Él no puede negar los cargos.
¡No pueden negar los cargos! ¡Nosotros
somos la prueba de esos cargos!
Ustedes y yo somos la prueba.
Ustedes no son americanos.
¡Ustedes son las víctimas de América!
Ustedes no tuvieron elección al venir
acá. Él no dijo:
"Hombre blanco, mujer blanca,
ven y ayúdame a construir América ".
Él dijo, "Negro, sube al barco.
Te llevaré allá para que me ayudes
a construir América ".
El haber nacido aquí
no los hace americanos.
Uds. y yo no somos americanos. Son unas
de las 22 millones de personas negras...
...que son víctimas de América. Ustedes
y yo nunca hemos visto la democracia.
No hay democracia en los campos
de Georgia. No hay democracia allá.
Nosotros no vimos democracia en Harlem,
Brooklyn, Detroit, Chicago.
No hay democracia allá.
Jamás hemos visto la democracia.
Sólo hemos visto hipocresía.
Nosotros no vemos el sueño americano.
Sólo hemos experimentado
la pesadilla americana.
Los Años de Guerra
ESTACIÓN DE LA CALLE DUDLEY
¿Ves esa mancha?
Límpiala. ¡La mancha!
Muy bien, eso es.
¡Oye, Cholly!
¿De dónde es el número al que le diste?
¿En la dirección de tu chica?
No, mi abuela me dio ese número
en mis sueños. ¡Directamente!
3-8-4.
Dijiste que Sassy Frassy te dio...
Esa mujer me dejó.
Después de darle al número,
esa mujer no fue nada buena conmigo.
Dijo que yo era tacaño porque
no le compraba un anillo de diamantes.
Y además de eso,
tuvo la indignación...
...de llamarme a mí,
al Divertido Cholly...
...un hijo de perra negro y tacaño.
¿Dónde está el chico?
Oye, Little.
Tu hombre te está esperando aquí.
Ahí está.
¿Listo para teñirte el pelo?
Te arderá muchísimo.
No te asustes, hijo.
No tienes nada de qué preocuparte.
Estás en manos de un experto.
Mi pelo era como el tuyo.
Mira lo que hizo por mí.
Muy graciosos...
...no lo asusten más de lo que ya está.
- No olvides la frente y las cejas.
- ¿Quién está haciendo esto?
¡Todos lo oyeron!
Hala mi delantal si te arde. Esta mierda
puede abrir un hoyo en el cemento.
Quédate quieto.
Creí que dijiste que ardería, Shorty.
Esto no es nada.
- Se siente bien, ¿no?
- ¿Muy bien?
- Sí, está bien.
- Te sentirás mejor en un minuto.
Está calentándose un poco.
- Está comenzando a calentarse.
- Está bien.
Se siente mejor, ¿no?
- Sólo aguanta.
- Estoy aguantando, pero se calienta.
- Debo hacerlo bien.
- Está bien.
Eso fue lo que él me dijo también.
Tengo que quitarme esto ya.
Está comenzando a...
- Aguanta.
- Estoy aguantando, estoy aguantando.
- ¡Estoy aguantando, hombre!
- ¡Ayúdame!
- ¡Ayúdame! ¡Agárralo!
¡Vamos al lavamanos!
¡Tengo que levantarme!
- ¡Enfríalo!
- ¡Ponle agua!
¡Más agua!
¡Me lo estás echando en el ojo!
- ¿Cómo se siente?
- ¡Como si no tuviera piel!
Si puedes hablar, salió.
- ¿Cómo se ve?
- Aún no se ve.
Está lacio, ¿verdad?
No haré esto de nuevo.
Déjame secarlo.
Se nota que está funcionando.
- No te la quites todavía.
- Muy bien.
Parece de blanco, ¿no?
¡Muy bien!
¡Excelente!
¡Maravilloso!
Toca el ala con la izquierda.
Hola, chicas.
Cuando mi madre
estaba embarazada de mí...
...un grupo del Ku Kux Klan rodeó
nuestra casa en Omaha, Nebraska.
Ellos mostraban armas
y gritaban para que mi padre saliera.
Mi madre embarazada
fue a la puerta...
...y dijo que mi padre estaba
en Milwaukee, predicando.
Dijeron que los buenos
cristianos blancos...
...no tolerarían los problemas que
causaba y que debían irse de la ciudad.
Está bien.
Antes de irse rompieron todas las
ventanas con las culatas de los rifles.
Cabalgaron bajo la luz de la luna en sus
caballos tan rápido como habían llegado.
Mi padre no era un negro temeroso,
como la mayoría de entonces y de ahora.
Medía 1.92, era un hombre muy fuerte.
Creía, igual que Marcus Garvey...
...que los negros en América
no podrían conseguir...
...libertad,
independencia y dignidad.
...el objetivo de construir para ellos
una gran nación en África.
Por lo tanto...
...los hombres negros debían irse de
América y volver a su tierra de origen.
Mi padre dedicó
su vida a sus creencias...
...porque cuatro de sus seis hermanos
murieron violentamente.
Tres asesinados por hombres blancos
y uno linchado.
Había nueve hijos en nuestra familia.
Mi madre era una mujer orgullosa,
educada, fuerte.
Su piel era muy clara, porque su madre
fue violada por un hombre blanco.
Una de las razones por las que se casó
con mi padre fue porque era muy negro.
Ella odiaba su complexión y quería
que sus hijos tuvieran algo de color.
Creo que eso tuvo un profundo efecto en
mí...
...entonces y en la mayoría de negros
hoy.
Porque como tantas hermanas nuestras han
sido violadas por el hombre blanco...
...los hombres negros no ven la hora
de atrapar el premio del hombre blanco:
Una mujer blanca.
¡África para los africanos!
- Digan " Roseland".
- Roseland.
¡Comenzamos!
¡Hola, Shorty!
¡Estás muy gorda!
- Voy a atraparte.
- No.
Vamos, Shorty,
¡Tengo que bailar!
¡Tú estás a cargo, muchacho!
¿Te gusta lo que ves, nene?
- ¡Tienes que volver acá!
- ¡Vamos, chico!
- ¡Red, sálvame! ¡Sálvame!
- ¡Te tengo!
Vamos, Shorty. ¡Quiero bailar de nuevo!
Laura sí que sabe bailar, ¿no?
- Iré a refrescarme.
- Muy bien.
- Regresa pronto.
- Está bien, Malcolm.
Esa chica es tan buena como el pan.
Sí, pero es de buena familia
y tiene abuela también.
Es una buena chica.
No sé qué voy a hacer.
¿Quieres bailar?
¿Cómo te dicen?
- Red.
- ¿Red?
- Yo soy Sophia.
- ¿Cómo estás, Sophia?
Muy bien, gracias.
Tengo una idea, Red.
¿Por qué no llevas a esa chiquilla
a casa y regresas?
Simplemente camina, amor, no corras.
Estará aquí cuando regreses.
Bueno, será mejor que no entre.
Yo no soy estúpida.
Es tarde, nena.
Sé adónde vas.
No soy idiota.
- Sé lo que está pasando...
- Debo irme a casa. Es tarde.
Tengo que levantarme temprano.
Tengo que trabajar mañana.
¿Te llamo mañana?
¿Para qué?
No soy blanca y no soy fácil,
entonces, ¿para qué querrías llamarme?
Buenas noches, Sra. Johnson.
Te llamaré mañana.
¿Soy la primera mujer
blanca con la que has estado?
No, no eres la primera.
He tenido muchas.
¿Sin contar las prostitutas?
Tómate tu tiempo.
Sophia no irá a ningún lado.
Te dije que caminaras...
...y que no corrieras.
No me gustan las mujeres
que hablan demasiado. ¿Entiendes?
Entiendo.
¿Quién quiere hablar?
- ¡Sí, Red!
- Vamos, fallaste.
Prueba esto.
- La esquivé.
- ¿La esquivaste?
¡No! ¡Te di entre los dedos de los pies!
Estoy aburrido de jugar al policía.
Yo quiero ser Bogart.
Shorty, eres muy pequeño
para ser Bogart.
Pero no para ser Cagney.
¡Una más!
¡Maldito, infame,
desgraciado polizonte!
Tú solías ser una celebridad.
No hay nada que pueda hacer.
- ¿Cómo que se suicidó?
- Lo siento, escuchó el veredicto.
¿Veredicto? ¿Un hombre toma un martillo
y se golpea detrás de su propia cabeza?
¿Y luego se acuesta
en la carrilera y se suicida?
Sólo acatamos los veredictos,
no los creamos.
¿Van a pagar o no?
Lea la póliza, señora.
Dice claramente...
Ven acá, Sophia.
Tú mandas.
Siéntate.
¿Cuál es tu historia?
¿Eres una de esas chicas blancas adictas
a los negros? ¿Eso es lo que eres?
Bésame el pie.
Vamos, bésalo.
Ahora, dame de comer.
Ésa es tu historia, chica.
- ¿Cuándo me acusarás de violación?
- ¿Yo?
Sí, tú.
Lo harías si fuera necesario.
Seguro que lo harías.
Malcolm, déjame darte de comer.
Vamos.
Mientras están calientes.
Ojalá tus padres te pudieran ver ahora.
Y ese tipo con el que vas a casarte.
Y ojalá Laura pudiera vernos.
Por favor, Malcolm.
No hay nadie alrededor.
No, esto no está bien.
- ¿Por qué?
- Porque tú...
No, es por la chica blanca, ¿no es así?
- No es por eso.
- Dicen que andas por ahí con ella.
Espera al hombre ideal. Tu abuela
es más inteligente de lo que crees.
Lamento que ella me educara así.
¿Tu madre está viva?
Sí, ella vive.
Cuando era niño, era tan pobre
que creía que " no se vende"...
...era una marca.
- Yo toqué.
- ¿Me oyó decir, " Pase"?
No vale la pena pelear por eso.
Lo siento.
- ¿Puedo sentarme?
- Es tan amable que lo pregunta.
Son las mismas preguntas, Sra. Little.
- Desde la muerte de su esposo...
- Asesinato. Asesinato.
...existe la duda de si usted
es o no capaz...
...de educar sola a estos niños.
Éstos son mis hijos.
Son míos.
Y no hay ninguna duda.
Yo creo que a veces, Sra. Little,
la franqueza es la única bondad.
Todos sus hijos son delincuentes...
...y al menos uno, Malcolm...
- ... es un ladrón.
- ¡Salga de aquí!
Por lo tanto usted no tiene
el control sobre sus hijos.
¿Me escuchó?
Lamentará esto.
¡Si no sale por esa puerta,
va a hacer más que lamentarlo!
Nos dividieron a todos.
Realmente creo que si una agencia
estatal llegó a destruir una familia...
...destruyó la nuestra.
A mí me enviaron a un hogar de detención
y viví en la casa de una mujer.
La Sra. Swerlin.
Niños, él es Malcolm,
nuestro nuevo invitado.
Lo trataremos como a un hermano.
Yo era especial.
El único niño de color en la clase.
Me convertí en una especie de mascota,
como un perrito rosado.
Me decían tanto negro,
que no pensaba que estuviera mal.
Creía que ése era mi nombre.
Hablaban de mí como si yo no estuviera,
como si fuera un perro o un caballo...
...como si fuera invisible.
Lo importante es ser realistas.
Sabes que todos te queremos aquí.
Pero eres un negro...
...y ser abogado no es una meta
realista para un negro.
Pero, ¿por qué, Sr. Ostrowski?
Yo tengo las mejores notas de la clase.
Me eligieron presidente de la clase.
Quiero ser abogado.
Quiero que pienses en algo
que puedas ser.
Eres bueno con las manos,
haciendo cosas.
La gente te daría trabajo.
Yo mismo te lo daría.
¿Por qué no eres carpintero?
Es una buena profesión
para alguien de color.
¿Tu papá no era carpintero?
Jesús era carpintero.
La gente te quiere como persona.
Te está yendo muy bien.
Recuerda lo que dijimos:
"Nada es tan exitoso como el éxito".
Déjame oírlo.
Nada es tan exitoso como el éxito.
Exacto.
Siempre y cuando seas realista.
No es el fin del mundo, Malcolm.
Yo dije, "No...
...le den cerdo al niño".
No era el fin del mundo para mí.
Pero sí era el fin del mundo
para mi madre.
Un gancho de derecha
a la quijada de Louis.
Louis hace retroceder a Conn
con un golpe a la barbilla.
Louis le da izquierda y derecha.
¡Y Conn cae con un golpe
de derecha en la quijada!
Están contando.
Cuatro, cinco, seis...
...siete.
Sigue de espaldas. Ocho. Nueve.
¡Se está levantando!
¡No, el árbitro dice que se acabó!
¡El árbitro dice que se acabó!
- ¿Qué diablos está pasando?
- Nada, Sr. Cooper.
- Hay muchos clientes hambrientos.
- La sopa está lista.
Así es, Sr. Charlie.
Me llamo "Sr. Cooper".
No lo olvide.
"Sr. Cooper".
¿Qué te pasa?
¡Quieres que me despidan!
¡Tengo esposa y seis hijos!
¡El Sr. Cooper es un buen blanco!
¡Tú eres un joven tonto!
¡Nunca habrá otra así!
¡Lo logró!
Y por nocaut...
...sigue siendo campeón
mundial de peso pesado:
¡Joe Louis!
¡Jamón y queso!
Disculpe, señor.
¡Jamón y queso! Tengo café.
- Tarta de limón.
- ¡Oye, chico!
- Uno de jamón y queso.
- Sí, señor. El mejor de la casa.
- Te complace tu trabajo.
- Vivo para complacer, señor.
Me gusta ayudar.
- Me caes bien, chico.
- Gracias.
- Guárdate el cambio.
- ¡Claro, señor! ¡Jamón y queso!
¡Harlem!
HARLEM ENLOQUECE
LOUIS NOQUEA A CONN EN GRAN PELEA
Y aquí está Joe Louis,
de vuelta en Harlem.
¡Están celebrando!
¡Están enloqueciendo!
¡Están bailando y aclamando!
¡Se cuelgan de los letreros de la calle!
¡Todos salieron!
¡Todos se están divirtiendo mucho!
¡Escúchenlos rugir!
PESO PESADO DE HARLEM
CAMPEÓN BOMBA
JOE LOUIS
EL CAMPEÓN
Joe saca la cara por su raza.
¡Qué caballero!
Pero también es un gran americano.
¡La Bomba Morena, Joe Louis!
Hola, cariño.
- Despacio, amor. ¿Cuál es tu apuro?
- No tengo apuro.
Déjame mostrarte algo nuevo, amor.
Tengo relojes de oro,
anillos de diamantes.
- Cualquiera. Lo que necesites.
- No necesito eso.
Necesitas algo, nene.
¡Lo que necesites!
Éstos te harán ver bien.
¡Hombre!
- La palabra es "disculpe", muchacho.
- "Disculpe" no me brillará los zapatos.
Entonces no debiste
atravesarte en mi camino.
Negro provinciano.
¿Qué vas a hacer?
¿Ir a casa con tu mamá?
¡Negro, jamás, en tu vida,
digas nada en contra de mi madre!
Levántate.
Dame un whisky.
Ordené uno sencillo.
El doble es cortesía del caballero.
¿Quién es?
Es West Indian Archie.
¿Y qué hace?
Un poco de esto, un poco de aquello.
Acércate más,
no te voy a morder.
Pareces recién llegado.
Por lo que veo,
eres muy hábil con la botella.
Se lo buscó.
Trae una silla.
¿Cómo te llamas?
Red.
Y no soy ningún idiota.
Eso espero.
Porque aquí o te defiendes o te marchas.
- La reputación lo es todo.
- Créelo.
- ¿Y a qué te dedicas?
- Trabajo en un tren. Vendiendo.
¿Te gusta el empleo?
- Me mantiene fuera del ejército.
- Si te quieren...
...reclutar, no te salvarás.
No a mí.
He oído que usted es poderoso.
- ¿Dónde lo oíste?
- En Boston, de donde soy.
No lo creo.
Yo nunca he estado allá.
Como él dijo,
la reputación viaja.
No me digas.
¿Me mientes?
Mi padre me enseñó
a no mentirle a un indio occidental.
¿Tu padre es de las Indias Occidentales?
Mi mamá.
Ella es de Granada.
Granada.
Me agrada este chico.
Me agradas, chico.
Granada.
¿De dónde sacaste esa ropa?
¿Y esos zapatos? Por Dios.
Podemos arreglarlo.
Pero me está lastimando los ojos.
Maldición.
Tranquilo.
- ¿Cómo puedo contactarlo?
- No puedes.
Yo te contacto a ti.
Muy bien, lo escribiré.
Jamás escribas nada.
Archívalo aquí.
Como yo.
Si el hombre no tiene papel,
jamás tendrá pruebas.
¿Entiendes?
Sí, entiendo. Claro.
Mírame a los ojos.
¿Acabas de engatusarme?
Sí, señor.
- ¿Por qué?
- Porque quiero entrar.
No es difícil saber
que usted es el que manda.
Al menos no está mintiendo.
Tengo que hacer un negocio.
Déjeme acompañarlo, Sr. Archie.
Me gusta tu arrojo.
Me gusta tu estilo.
Tal vez sirvas, Sr. Red.
A menos que tengas
que regresar a tu empleo en el tren.
Ya le dije qué hacer
con ese tren.
- ¿Cuándo?
- Ahora mismo.
Muy bien.
Ven conmigo.
Te llevaré de compras.
Se llama Cadillac.
Sammy, hombre.
- ¿Listo?
- Bien.
Abotónate más la chaqueta.
- Te ves bien.
- Sí.
Pero te falta algo.
- Regístrame.
- ¿Qué?
Vamos, regístrame.
Nada, ¿verdad?
Pero estoy armado.
Fue mi primera pistola.
Ahora es tuya.
Gracias.
Llévala...
...así.
En la espalda.
Ahora estás listo.
- ¿Listo para ir a las calles?
- Sí, estoy listo.
Al ataque.
Vayamos ahora
al Evangelio según San Juan.
Capítulo tres...
...versículo 23.
323.
"Juan bautizaba también en Enón,
junto a Salim...
...porque allí había muchas aguas.
Y venían...
...y eran bautizados".
313.
255.
Tiene que ser 251.
403.
Lo vi en mi sueño.
555.
- ¿Qué tal, amigo?
- Me siento con suerte.
Es tu día de suerte.
Hazlo.
Te dije que no anotaras nada.
Estoy trabajando en ello.
Yo guardo todos los números
en mi cabeza.
Nunca he escrito un número.
Recuerda eso.
Es tu turno.
Despacio.
- ¿Ya te pegó?
- Si no, está a punto.
Nada en este mundo
puede darte ese sentimiento.
La chica.
No puedo estar volando más.
Podría matar.
Lo sé.
- Calma, calma, calma, calma.
- Manos arriba.
Oye, Archie.
Nena...
Malcolm, eres tan gracioso.
Dame dinero, nena.
Vamos, nena.
La perra es muy lenta.
A veces éste tiene una bocota sucia.
¿Qué hora es, nena?
- 8:21.
- 8:21, me gusta. Combínamelo.
- 821.
- Cuidado, Red.
128.
218.
- Haré esa apuesta.
- Sí, apuesta.
Hora de recargar. Hora de recargar.
- ¡Oye, Red!
- Red.
Creí que dijiste que iríamos
al cine anoche.
- Dijiste eso.
- Lo siento. Yo digo muchas cosas.
- Yo te creí.
- Haz tu trabajo.
Tráeme un paquete de cigarrillos
y un coñac.
¿Ya llegó Daniel?
¿No es ése de allá?
¡Hermosa!
¿Cómo has estado?
¿Esperaste mucho tiempo?
Déjame verte.
- Te extrañé hoy, Laura.
- ¿Cómo estás, amor?
Muy bien. Excelente. Perfecto.
¿Trabajaste hoy?
No. Sabes que no pude dormir anoche.
No fui a trabajar.
- Necesito cinco.
- Te di diez esta mañana.
¡Laura, dame los malditos
cinco dólares!
No es el dinero. Sólo quiero saber que
estás bien, cariño.
Debo pagarle a un tipo.
Ya regreso.
¿Como la última vez?
Te lo juro, ya regreso.
Laura, te amo.
¿Conoces a esa chica?
- ¿Qué, ahora eres detective?
- Sólo preguntaba.
No me preguntes ni una maldita cosa.
Yo te hago las preguntas.
¿Entiendes?
- ¿Viene mucho?
- Casi todas las noches.
¿Con él?
- ¿Ella sabe que es adicto?
- Si tiene ojos, lo sabe.
Ella no se está prostituyendo, ¿verdad?
Aún no, Red.
Pero como están las cosas,
él la obligará en cualquier momento.
Te gusta, ¿no?
Ves, ése es tu problema, niña. No debes
meterte en lo que no te importa, o...
¡No hagas eso!
Quiero hablar contigo, ¿está bien?
Siéntate.
- ¿Está bien?
- Está bien.
- No le prestes atención, ¿me oyes?
- ¿Estás bien?
- Estoy bien.
Cómprate algo bonito.
Hola, amor.
Dame fuego.
Pareces estresado.
¿Cuál es el problema?
- Nada.
- ¿Seguro?
Todo está bien.
No estoy preocupado.
Está bien.
Estoy pensando en mi dinero.
Me debes seis
de los grandes, Archie.
- ¿Qué?
- 821. Le di, ¿no?
No tenías 821.
¿Estabas drogado? Te di el dinero,
te dije que me lo combinaras.
- Te digo que no lo tenías.
- Te digo que sí. Sophia estaba ahí.
- Archie, tú lo recuerdas, ¿no?
- Espera, ¿qué esperas que ella diga?
No hagas esto.
¿Está bien?
Está bien.
Está bien, olvídalo.
Pero estás fallando, Archie.
Te falló.
Archie, espera.
Vamos, Archie. Mira...
Vamos. ¿Quieres un trago?
Yo invito.
- No beberé contigo.
- Archie.
¿Está bien?
Ven, Sam.
Ya voy, hombre.
Veintidós años.
En veintidós años jamás
he visto que olvide un número.
Para todo hay una primera vez.
¿De qué estás hablando?
Lo primero que hará será ir con el
corredor a ver si fue un olvido.
Su reputación está en juego.
Y la tuya también.
Y, Red, si estás mintiendo,
eres hombre muerto.
Muerto, muerto, muerto.
Ve y díselo.
Mi hombre, Red.
Buenas noches.
No entiendo, Archie.
Tú tenías el número.
¿No te dije que no le dieras
la espalda a la puerta?
¿Sabes qué?
Eres un maldito mentiroso.
Y ella también.
¿Creíste que podrías engañarme...
...maldito?
Pues me las vas a pagar.
- ¿Entonces somos tú y yo?
- Así es.
Te devolveré los $600.
- No los quiero.
- Estoy armado.
Hay tres armas apuntándote,
así que arriésgate, amigo.
Caminemos.
Conque así es como me iré, ¿Archie?
- ¿Con un tiro?
- Un tiro, sí.
- Vamos.
- Dejemos que Billie termine.
- No.
- Red.
- ¡Ven acá!
- ¡Atrápenlo!
¡Es mejor que corras!
¡Vas a morir!
Gracias.
Muchas gracias. Gracias.
Despierta.
¡Despierta!
Hay alguien afuera.
Despierta a los niños.
¡Malcolm!
¡Síganme! ¡Esperen! ¡Esperen!
¡Salgan! ¡Salgan!
¡Cuidado!
- Agradece que seamos buenos cristianos.
- Es hora de que se vayan.
Es un país libre.
¡Te advertimos que dejaras de predicar!
¡Alborotas a los negros!
¡No soy un niño!
- ¡Soy un hombre!
- Eres un negro muerto.
¡Un verdadero hombre
no se esconde bajo una sábana!
¡Tomen estas balas, cobardes!
Sé que tu puntería es mejor que eso.
Debiste matarlos.
- Debiste matar a todos esos malditos.
- Sólo quería asustarlos.
No volverán por aquí
a molestarnos.
No volverán por un tiempo.
¡Soy un hombre!
Eso te enseñará, negro.
¡Llamen a un doctor!
Él no necesita un doctor,
necesita un pastor.
Me alegra que te sacáramos de ahí.
Con Archie detrás de ti,
tu nombre en la línea...
...Boston es el mejor lugar para ti.
Lo tomaremos con calma, ¿amor?
Conseguí un apartamento
en Harvard Square. ¿Qué te parece?
Suena bien.
Seremos discretos por un tiempo.
No te preocupes por nada.
Tengo mucho dinero, nena.
Tengo mi banda. Estoy tocando muy bien.
¡Red, aún no nos has oído tocar!
Como todo ladrón, estaba atrapado.
Nos mantuvimos juntos
para estar seguros...
...para encontrar respuestas,
pero nada.
Pudimos haber curado el cáncer.
West Indian Archie pudo haber
sido un genio matemático.
Todos éramos víctimas
del orden social americano.
Hasta entonces, había tres
cosas a las que yo siempre les temía:
Trabajo, arresto y prisión.
Pero ahora me di cuenta de que yo
no le temía a nada. Era un animal.
No se ve muy bien.
Vamos a limpiar esta ciudad.
El que quiera salirse,
que hable ya.
Bien. Ya tengo listo un objetivo y...
...conseguí a alguien que moviera la
mercancía.
Necesitamos un conductor.
¿Alguna sugerencia?
- ¿Qué tal Rudy?
- Sí, Rudy.
¿Quién es Rudy?
Soy medio italiano y medio negro.
No le temo a nadie.
- ¿Qué haces?
- Lo que me digas.
Rudy es mesero.
Para los ricos de Beacon Hill.
- Está bien.
- Cuéntale del Calvo.
Es un viejo riquísimo.
Lo baño todos los viernes por la noche.
Lo seco, le echo talco, lo acuesto.
Como a un bebé.
Y queda feliz.
¿Y qué hay con él?
El tipo tiene joyas. Tiene una colección
de monedas. Porcelanas.
- Tapetes.
- Eso podría estar bien.
Conozco esta ciudad.
Tengo mis contactos.
¿Quién es éste?
¿Quién te puso a cargo?
- ¿Tú vas a estar a cargo?
- Yo estoy a cargo.
- Tú eres el negro a cargo.
- Yo soy el negro a cargo.
Un negro rufián.
Eso es lo que eres.
Te diré qué haremos, Rudy.
Porque soy un hombre justo...
...y me gustan los negros
rufianes como tú.
Nos lo jugaremos.
Red.
Me quiere.
No me quiere.
Yo iré primero.
Red, cálmate. Vamos.
El jefe, ¿verdad?
Suelta el arma.
Está bien, te creemos.
Te creemos.
Red, deja de hacer payasadas, ¿sí?
Por Dios.
Tu turno, Rudy.
Dejen de hacer tonterías.
Vamos, chicos.
¿No quieres darle?
- Déjame mostrarte. Lo haré de nuevo.
- ¡No!
Rudy no sabe cómo hacerlo.
Debo mostrarle.
¿No viste?
¿Tienes los ojos abiertos?
Mírame, Rudy.
No tienes que hacer esto, Red.
Eso fue muy estúpido.
Dale tú, nene. ¿Quieres hacerlo?
No, no quieres, ¿verdad?
Yo te ayudaré.
- A ver.
- Red, no.
¿Le damos a esa nariz
de italiano que tienes?
¿O ése es el lado negro?
¿Ése es el lado italiano o el negro?
¿Es de italiano o de negro?
Creo que es de italiano.
No iré a prisión.
Suelta el arma, Red.
Vamos, ya es suficiente.
Despídete, Rudy.
Creo que oí a Rudy decir algo.
¿Qué dijiste, Rudy?
- Habla más fuerte.
- Está bien.
¡Dios mío!
¿Cuándo te vas a detener?
Yo hice dos,
entonces te debo dos, ¿no?
Tú ganas.
- "Tú ganas". ¿Qué dijiste?
- Tú ganas.
Rudy dice que yo gano.
Rudy, nunca...
...trates de encontrarte
con alguien que no teme morir, ¿me oyes?
Está bien.
Esto es lo que haremos.
Esta noche atacaremos
al viejo del talco.
Mi amigo Rudy dibujará los planos.
Todo lo que hay en la casa, ¿está bien?
Peg, Sophia, vayan a conseguir
las herramientas que les pedí.
Lo haremos esta noche, porque algunos de
nosotros...
...somos muy visibles durante el día.
¿Estás de acuerdo, Rudy?
Feliz Navidad, Rudy.
Una gran familia feliz.
Te amo.
Red.
¿Qué pasó con la bala?
¿La escondiste?
¿Qué bala?
La bala.
Estás loco.
¡Shorty!
Calma, Shorty. Calma.
Shorty.
Mi amigo, Red.
¡Mi amigo!
¿Cuándo debe regresar Rudy?
En treinta minutos.
Ya casi termino.
Las chicas deben estar regresando
de limpiar ese sitio.
Deberían.
Hemos hecho un buen trabajo.
Los estamos acabando, ¿no?
No saben lo que los está golpeando.
- Déjame volver a esta cocina.
- ¿Lo estás haciendo en la cocina?
Ahí es donde estas motas
están, en la cocina.
Si no soportas el calor,
sal de la cocina.
- Está bien, vamos al lavamanos.
- Bien.
Vamos, está comenzando
a calentarse.
- ¿Te arde?
- Sí. Está bien.
Baja la cabeza.
- Vamos.
- Lo cerré.
Está comenzando a arder.
¡Quítate!
- ¿Te está ardiendo?
- ¡Diablos, sí, está ardiendo!
¡Maldita sea!
¡Oye, negro, saca la cabeza del inodoro!
Eso es. Levántate lentamente.
¡Cuidado!
No intentes nada.
Red, se acabó.
Normalmente, a la primera ofensa
te dan dos años por robo.
Era la primera ofensa de todos.
Eso recibieron las chicas.
Dos años en el reformatorio de mujeres.
Nuestro crimen no era robo.
Era dormir con mujeres blancas.
Nos dieron la pena máxima.
Robo, primera, 8 a 10 años.
Segunda, 8 a 10 años.
Tercera, 8 a 10 años.
Cuarta, 8 a 10 años.
Quinta, 8 a 10 años.
Sexta, 8 a 10 años.
Séptima, 8 a 10 años.
Octava, 8 a10 años.
Novena, 8 a 10 años.
Décima, 8 a 10 años.
Undécima, 8 a 10 años.
Duodécima, 8 a 10 años.
Decimotercera, 8 a 10 años,
y decimocuarta...
Catorce condenas de 8 a 10 años.
Las sentencias se cumplirán
concurrentemente.
Shorty pensó que eran más de 100 años,
hasta que le...
...expliqué "concurrentemente".
Eran un mínimo
de 10 años de trabajos forzados...
...en la prisión estatal de Charlestown.
La fecha era febrero de 1946.
Jódanse.
Celda A, cerrada.
¡Cierra la cinco!
Míralo.
Lo veo.
¿Está a punto de explotar?
No explotará.
No les daría el gusto.
¡Little!
- Di tu número.
- ¡Little!
- ¿Qué?
- Déjalo en paz.
- Es nuevo.
- Bien, lo dejaré en paz.
Ahora di tu número, Little.
- Lo olvidé.
- Dilo.
- ¡Puedes leerlo ahí!
- ¿No sabes leer?
- ¡Jódase!
¡Te enseñaré una lección!
¡Lo olvidé!
No me van a derrotar.
Sí, ésa es la clase de negro que soy.
No van a derrotarme.
Estoy en esta situación
y voy a salir de ella.
Si algo sale mal, soy fuerte.
Se acabó el tiempo, Little.
Ahora, di tu número.
Como quieras.
Diez días más.
¡Agua!
¿Quieres un cigarrillo?
¿Sabes que tienes un amigo en Jesús,
hijo?
¿Un amigo?
Es un amigo, ¿padre?
Si es tan buen amigo, ¿dónde está?
¿Qué ha hecho por mí?
¡Un amigo!
Le diré algo,
dígale que me llame.
Que me llame
y me diga qué clase de amigo es.
Celda de aislamiento 2-2607.
¿Qué ha hecho por mí, padre?
¿Dónde está cuando lo necesito?
¡Dígamelo! ¿Dónde está ese Jesús?
Yo le diré dónde está.
¡Salió con el capitán de la policía!
¡Ésa es la verdad!
¿Qué ha hecho por mí?
¡Él no ha hecho nada por mí!
No ha hecho nada por mí.
"Qué amigo tenemos en Jesús".
¡Jesús me puede besar el trasero!
Dígale a Jesús que me bese el trasero.
¿Qué le parece? Dígale eso.
Little.
¡Little!
Di tu número, Little.
¡Vamos, dilo!
A-22...
¿Qué?
A-228...
Vamos.
Sé cómo te sientes.
Como si quisieras
acostarte y morir.
Te traje algo.
No necesito más favores de ti.
Es nuez moscada.
Ponla en el agua. Necesitas algo
para deshacerte de la adicción.
No es cocaína,
pero te ayudará.
Bébela despacio.
Es muy fuerte.
¿Qué quieres?
Puedo enseñarte cómo salir de prisión.
Y no quiero nada.
Pues habla, amigo.
Te escucho.
- No está mal. ¿Tienes más?
- Es la última dosis que te daré.
¿Entonces por qué me la diste?
Porque la necesitabas.
Porque no podías escucharme sin ella.
Negro, aléjate de mi vista.
Creo que eres más inteligente
que cualquiera en esta prisión.
¿Por qué no lo aprovechas?
Uno no se puede escapar de aquí
como en las películas.
Porque aun si sales,
sigues en prisión.
En eso tienes razón.
Te das golpes contra un muro de piedra.
¡No estás usando tu cerebro!
Eso quiere el blanco que hagas.
Mírate, echándote
todo ese veneno en el pelo.
Creo que llevas demasiado tiempo en
prisión, porque todos afuera lo hacen.
¿Por qué lo hacen todos afuera?
Porque no quieren andar por ahí
con el pelo enredado, como...
¿Como yo?
¿Como un negro?
¿Por qué no quieres
verte como eres?
¿Por qué te avergüenzas de ser negro?
Déjame decirte algo.
Yo no me avergüenzo de ser nada.
Mejor vete.
Tengo que lavarme esto.
- ¡Deja que te arda!
- ¡Negro, quítame las manos de encima!
Adelante. Quémate.
Que te duela.
¡Por ponerte todo ese veneno en tu
cuerpo, tratando de ser blanco!
- No quiero oír esta mierda.
- Creí que eras inteligente.
¡Pero eres otro idiota
andando por la calle...
...con tu ridículo traje
y con ese pelo!
¡Pareces un mono!
El hombre blanco te ve y se ríe
porque sabe que no eres blanco.
- Oye, ¿quién eres tú?
- No, la pregunta es, ¿quién eres tú?
Te lo diré.
Estás perdido en la oscuridad.
Pero Elijah Muhammad
ha venido a llevarte a la luz.
- ¿Quién?
- Elijah Muhammad...
...puede sacarte de prisión.
Fuera de la prisión de tu mente.
Pero tal vez lo único que quieres
es otra dosis.
...y te acostumbras a esta vida
y te adormeces.
Dejan de pensar
y de actuar por sí mismos.
Si tuvieran que ganarse sus tres comidas
diarias afuera, no aguantarían.
Entonces dejan que los alimenten,
que les den fichas para jugar.
- Los dejan apostar y jugar béisbol.
- Vamos. Para el sermón.
Él toca su silbato y ustedes se sientan,
se paran, agarran, comen...
...se forman...
- ... duermen, y dicen sus números.
- Te dije que te callaras.
Ahora...
...¿vas a salir al patio?
Me quedaré.
Sí, yo también.
¿Por qué te quedas aquí?
Te dije que era tu última dosis.
¿Qué pretendes, negro?
¿" Negro"?
¿Cuál es el que lleva el pelo teñido?
Eres el único en esta prisión
que he visto actuar así.
No temes hablar así
delante de los guardias.
¿Qué me hará que ya no me haya hecho?
No maldices.
Ni hablas con la jerga de la calle.
Un hombre maldice porque no tiene
las palabras para decir lo que piensa.
Yo sé que estás tramando algo.
No trates de engatusarme.
No me engatuses,
ni lo intentes.
Oye, sólo te estoy ofreciendo un
cigarrillo. No es nada raro.
Yo leo, estudio.
Lo primero que un negro
debe tener es respeto por sí mismo.
Respetar su cuerpo y su mente.
Dejar de meterse en el cuerpo
los venenos del blanco.
Sus cigarrillos, sus drogas, su licor,
sus mujeres blancas, su cerdo.
¿Cerdo?
Mi madre solía decir
que no comiera cerdo.
Tu madre tenía razón.
El cerdo es una bestia asquerosa.
Parte rata, parte gato
y el resto es perro.
Está bien, ahora explícame algo.
¿Qué pasa si renuncias a todo eso?
Digo, al cerdo. ¿Te enfermas
y te dan una excusa médica o algo así?
Cuando yo estaba afuera,
organicé una estafa. Traté...
Te digo las palabras de Dios,
no que hagas un fraude.
Y te voy a decir que Dios es negro.
¿Dios es negro?
Todos saben que Dios es blanco.
Tú aceptaste todo lo que el hombre
blanco te enseñó.
Dijo que eras un pagano...
...y le creíste. Dijo que Jesús era
rubio y de ojos azules...
...con piel blanca
y tú le creíste.
Te enseñó que ser negro
era una maldición y tú creíste eso.
- ¿Has buscado la palabra " negro"?
- ¿Para qué?
¿Has estudiado algo
que no sea para un fraude?
¿Para qué?
Ven conmigo.
"Negro: Falto de luz...
...ausencia de color.
Envuelto en tinieblas...
...oscuro o sombrío...
...como en, 'El futuro se veía negro'".
Eres bueno con las palabras, ¿no?
"Manchado de tierra...
...sucio.
Opaco, hostil...
...terrible, como en, 'un día negro'.
Malvado o muy perverso...
...como en, 'crueldad negra'.
Que indica desgracia,
deshonor o culpabilidad".
Y hay más. " Malintencionado.
Engañoso. Sinvergüenza".
Es increíble.
Busquemos "blanco".
Mira.
Lee.
"Blanco:
El color de la nieve pura.
Refleja todos los rayos del espectro.
Lo opuesto al negro.
Libre de mancha.
Inocente. Puro".
¿No es interesante?
"Sin mala intención.
Inofensivo.
Honesto, equitativo y honorable".
Un momento.
Esto fue escrito por blancos, ¿verdad?
¿Es un libro de blancos?
- No es un libro de negros.
- ¿Y para qué leerlo?
Porque la verdad está aquí.
Si lees entre líneas.
Debes tomar todo lo que el hombre blanco
dice y usarlo en su contra.
¿Sí?
- Bueno, hay muchas palabras aquí.
- Toma. Comencemos por el principio.
Las buscaremos, las escribiremos y
veremos qué significan. Mira.
Página uno. La primera palabra:
"Aardvark".
"Aardvark.
Oso hormiguero.
Mamífero africano que come hormigas.
Ábaco:
Instrumento chino de cálculo.
Abaddon:
El lugar de los perdidos en Sheol.
El abismo sin fondo".
Si tú das un paso hacia Alá...
...él dará dos pasos hacia ti.
¡Apagar las luces!
¡Vamos, Pete!
Vaya si le pega duro.
- ¿Cómo vamos?
- 10 a 1.
- ¡Los estamos matando! ¿No oíste?
- No. ¿Qué pasó?
¡Los Dodgers contrataron
a Jackie Robinson!
¡Los estamos apabullando para celebrar!
Sí, qué bien.
Claro.
El hombre blanco nos tira un hueso
y debemos olvidarnos...
...de 400 años de opresión.
Sí, pero un negro...
Un negro en las grandes ligas
es algo importante.
Te dije que leyeras entre líneas
y encontraras la verdad.
Ellos nos dejan
cantar y bailar y sonreír...
...y luego dejan entrar
a un "negro" a las ligas mayores.
Eso no anula el crimen
más grande de la humanidad.
Cuando ese astuto demonio
de ojos azules nos encadenó...
...a cien millones de nosotros,
destruyó nuestras familias...
...nos torturó...
...nos alejó de nuestro idioma,
nuestra religión, nuestra historia.
Déjame hablarte de historia negra.
Nosotros somos los primeros hombres.
Los primeros hombres de la Tierra eran
negros. Ellos reinaban.
Y no había una cara blanca
en ningún lado.
Pero ellos nos enseñan
que colgábamos de los árboles.
Eso es mentira.
El hombre negro nunca hizo eso.
Éramos una raza
de reyes cuando los blancos...
...andaban en cuatro patas en Europa.
¿Ellos saben quiénes son?
¿Ustedes saben de dónde vinieron?
¿Cómo te llamas?
- Malcolm Little.
- No.
Ése es el nombre que los esclavistas
le dieron a tu familia.
Ni siquiera sabes quién eres.
No eres nada.
Eres menos que nada.
¿Quién eres tú?
Mira, yo no soy... Mierda.
Está bien, no soy Malcolm Little,
ni Red, ni Satán.
Así es. ¿Entonces quién eres?
- No lo sé.
- Nosotros somos una nación...
...la tribu de Shabazz...
...perdida en esta tierra salvaje
llamada Norteamérica.
La tribu de Shabazz.
El misericordioso Alá
nos envió a un mensajero...
...un hombre negro
llamado Elijah Muhammad.
Él nos revela el verdadero
conocimiento de nosotros mismos.
Él nos enseña que la verdadera
naturaleza del hombre...
...original, del negro...
...es la rectitud.
Si la naturaleza de los negros
es la rectitud...
La verdadera naturaleza
de los blancos es la maldad.
Sabía que lo entenderías.
El honorable Elijah Muhammad enseña
que el hombre blanco es un demonio.
Yo sí que he conocido a varios en mi
vida.
Elijah Muhammad no dice que algunos
blancos son demonios.
Él nos enseña que todos los blancos
son demonios.
¿Has conocido algún blanco bueno?
Piensa en toda tu vida.
¿Has conocido a uno que no fuera malo?
El cuerpo es un templo sagrado...
...debe ser purificado.
No tocaré el veneno
del hombre blanco:
Sus drogas...
...su licor...
...su cerdo...
...sus mujeres.
Un musulmán debe
ser notablemente recto...
...ser un ejemplo notable...
...para que aquellos en la oscuridad
puedan ver el poder de la luz.
No cometeré adulterio ni fornicación.
No mentiré...
...haré trampa o robaré.
Pero la clave del Islam es la sumisión.
Por eso, cinco veces al día
miramos a la Meca para rezar...
...arrodillándonos en sumisión.
Yo no puedo hacer eso, hermano Baines.
Los hombres deben arrodillarse...
...para admitir su culpa.
Implorar el perdón de Alá
es la cosa más difícil del mundo.
La más difícil y la más grandiosa.
No sé qué le diría yo a Alá.
¿Alguna vez te has puesto
de rodillas, Malcolm?
Sí, cuando yo...
...abría una cerradura
para robar una casa.
Dile eso a Alá.
¿Puedes arrastrarte para pecar
pero no para salvar tu alma?
Abre la cerradura, Malcolm. Ábrela.
Quiero hacerlo.
Dios sabe que quiero.
Ese día recibí una carta del honorable
Elijah Muhammad.
El querido Apóstol Sagrado
me escribió a mí...
...un don nadie, un drogadicto,
un chulo y convicto.
Yo he venido a darte...
...algo que nadie jamás
te podrá quitar.
Te traigo el sentido
de tu propio valor...
...el valor de un ser humano.
El conocimiento de ti mismo.
Fue como una luz cegadora. Me di cuenta
de que estaba en la habitación conmigo.
Llevaba un traje oscuro
y en su cara vi una sabiduría...
...y un dolor tan antiguo y profundo
que apenas si podía mirarlo.
Pero yo sabía que no soñaba.
Él estaba ahí conmigo...
Te digo...
...que la creación
más peligrosa del mundo...
...en cualquier sociedad...
...es el hombre que no tiene
nada que perder.
No se necesitan 10 hombres así
para cambiar el mundo.
Uno es suficiente.
La tierra nos pertenece a nosotros...
...los hombres negros.
Y todo lo que la rodea...
...o está encima o dentro de ella...
...nos pertenece a nosotros.
Y tan de repente como había llegado...
...se fue.
Y entonces pude hacerlo.
Nos enseñaron que Pablo...
...en el camino a Damasco,
escuchó la voz de Cristo.
Estaba tan golpeado por la verdad,
que se cayó de su caballo.
Yo no me comparo con Pablo...
...pero lo entiendo.
Verán, me sucedió a mí.
¿Por qué yo?
Querido hermano Malcolm: Estoy de vuelta
en el seno del Islam, alabado sea Alá.
No tenemos mucho,
pero lo que tenemos es tuyo.
Mi esposa y mi hijo me acompañan
al decirte que cuando salgas...
...que será pronto,
vengas con nosotros.
Siguiente.
¿Qué quieres, Little?
Quítalo todo.
- Te desharás de ese pelo.
- Sí, señor.
Tú me escribes agradeciéndome a mí.
No me agradezcas a mí. Agradécele a Alá.
Él lo hizo todo.
Querido hermano Baines:
Por favor agradécele al honorable Elijah
Muhammad por el dinero...
...y dile que no le he escrito...
...porque aún no me considero digno.
Pero he compartido sus enseñanzas
con viejos amigos de Harlem...
...y con mi mejor amigo, Shorty,
que fue transferido al norte.
Se volvió loco.
"Queridos hermanos:
Les agradezco su tiempo
y su preocupación.
Todas las alabanzas sean para Alá
por el honorable Elijah Muhammad.
Les escribí al alcalde,
al gobernador y al presidente...
...pero por alguna razón,
no he sabido de ellos".
Por favor dile a Elijah...
...que he dedicado mi vida a decirle
al demonio blanco la verdad en su cara.
Me despido con las antiguas palabras
de paz, "As-Salaam-Alaikum ".
P.D. Por fin copié todo el diccionario.
Creo que el hermano está aprendiendo.
"El ladrón sólo viene a robar...
...y a matar y a destruir.
Pero yo he venido...
...para que tengan vida...
...y para que la tengan en abundancia".
San Juan 10, versículo 10.
¿Hay más preguntas?
Cuidado.
Éste es pesado con la religión.
Veo que esto se volvió
una lucha entre el bien y el mal.
"Satán"
tiene una pregunta.
Sí, señor. Pero como ninguno
de nosotros es Dios...
...ninguno puede decir
cuál es bueno y cuál es malo.
Sólo haga su pregunta.
Discutíamos a los Discípulos.
¿De qué color eran ellos?
Bueno, no creo...
...que se sepa con seguridad.
- ¿Pero eran hebreos?
- Así es.
Igual que Jesús.
Jesús también era hebreo.
- Sólo haga su pregunta.
- ¿De qué color eran los hebreos?
Le dije que no se sabe
con seguridad.
Entonces no puede estar seguro
de que Jesús era blanco.
Un momento. Un momento.
Dios es blanco. ¿No es obvio?
Eso es obvio, pero no es obvio
que Dios sea blanco.
Elijah Muhammad nos enseña...
...que Jesús no era rubio y de ojos
azules.
Elijah Muhammad enseña
que las imágenes de Jesús...
...en las prisiones e iglesias
alrededor del mundo...
...no son
históricamente correctas.
Porque la historia nos enseña...
...que Jesús nació en una región
donde la gente era de color.
Hay pruebas en la misma Biblia
que nos pide leer...
...en Revelaciones, capítulo primero,
versículos 14 y 15...
...de que el pelo de Jesús era como lana
y sus pies del color del cobre.
- ¿Qué está diciendo?
- No estoy diciendo nada.
Le estoy probando que Jesús no era,
como dice un hermano indio...
...no era un cara pálida.
Amén.
Qué interesante.
Hermano Malcolm.
Lo está esperando.
Hijo mío...
Tú has sido un ladrón...
...un traficante de drogas
y un malhechor...
...y el mundo sigue
lleno de tentaciones.
Cuando Dios le habló al diablo
de lo fiel que era Job...
...el diablo alegó...
...que era sólo la protección
de Dios sobre él...
...lo que lo hacía puro.
De hecho, el diablo dijo:
"Remueve esa protección
y él maldecirá a su Creador".
Bueno, Malcolm...
...tu protección ha sido removida.
Y yo creo...
...que tú...
...seguirás siendo fiel.
Sí, señor.
Gracias, hermana.
¿Cuántos hacemos?
- Quinientos.
- Que sean 1000.
Hermano Malcolm, él es el hermano Earl.
Acaba de aceptar las enseñanzas.
El hermano Earl es dedicado.
Necesitamos hombres como él.
Estoy dispuesto a servir
al honorable Elijah Muhammad.
Vamos, hermanos.
A trabajar.
Miren muy bien no sólo dónde viven...
...sino dónde vive la gente que conocen.
No quiero que piensen que
ustedes son un accidente desafortunado.
Luego quiero que vayan al centro,
al barrio de los blancos...
- ... y miren cómo viven ellos.
- Vayan a otras comunidades.
Nunca han visto una tienda de pasta
Booker T. Washington...
...en una comunidad italiana.
Nunca han visto en una comunidad
judía una tienda Frederick Douglass.
¿Por qué todos en esta comunidad
hacen dinero, excepto nosotros?
Es hora de que los negros nos
levantemos...
...y tomemos el control
de nuestro dinero.
Es hora de usar nuestros dólares
para nuestra liberación.
Podemos hacer lo que todos hacen.
Podemos ser productores...
...y si nos convertimos en los amos
de nuestro destino.
Podemos tener lana de las ovejas
como los demás.
¿Pero dónde están
nuestras tiendas?
Podemos ordeñar vacas, ¿pero dónde
están nuestros supermercados?
¡Necesitamos controlar nuestro dinero!
¡Necesitamos controlar nuestro destino!
¡Lo único que respetan
es nuestro dinero!
...la supuesta libertad
que deberíamos tener.
La Estatua de la Libertad
está parada así.
Para nosotros, debería decir,
"Alto, no se acerquen más".
Esto es lo que diría,
"No se acerquen más".
Lo que quiero que hagan, hermanos,
es que vayan al templo.
¡Estoy tan sorprendido!
Estoy tan sorprendido.
Llevan dos horas en la iglesia...
...y esperan ver el cielo aquí,
pero siguen en la tierra.
¿Por qué no van al templo a las 2:00?
Escucharán la verdad,
la verdad de los negros.
No, no pueden negarlo.
Llevan dos horas de rodillas...
...rogando que les ayuden
en el futuro.
Pero el futuro es ahora mismo.
El futuro es aquí y ahora.
Déjame hablarte, hermano.
Sé que eres inteligente y listo.
Te ves bien.
Tú vienes todos los días
a esta iglesia a rezarle a este Dios.
Pero estos tales cristianos blancos...
...están colgando cristianos
negros de los árboles.
Éste es el hombre que te odia.
No hace nada por ti.
Te dice que abras la boca y cantes...
...y que tengamos esperanza en el
futuro. Podemos tenerla ahora.
- Ve a las 2:00.
- Nos vemos luego.
As-Salaam-Alaikum
Eso significa, "Que la paz sea contigo".
Tenemos dos hijos,
Carla, de 21/2, y...
No se avergüencen
cuando les diga negras. Eso son.
Son negras y hermosas.
El negro es hermoso.
No tienen que venir a rogarles
a diario por un empleo.
Ustedes pueden lavarles la ropa
y fregarles los pisos.
Pueden arrullar a sus mocosos
para que duerman toda sus vidas.
Pero seguirán siendo pobres.
Y aun así están aquí
vendiéndose, dejándose examinar...
...como si fueran yeguas o esclavas.
¿Ven esto?
Esto es lo que son ustedes. Hermosas.
Hermosas personas negras,
con orgullo y dignidad.
De hecho...
También espero que trabajes
un sábado cada mes...
...y de vez en cuando en las noches...
Éstas son las preguntas
que ustedes y yo debemos hacernos:
"¿De dónde
sacamos esta mente?"
Ustedes no son americanos. Son africanos
que están en América.
Tienen que entender la diferencia.
Nosotros no vinimos
en la Niña, la Pinta y la Como-se-llame.
Nosotros no llegamos como pioneros.
Los pioneros nos trajeron.
Nos obligaron a venir.
¿Shorty?
¿Eres tú, hermano?
Esto es exactamente de lo que estoy
hablando, la mentalidad de esclavo...
...de la mente esclavizada. Él y yo
teníamos mentalidad de esclavos.
Solíamos robar juntos.
Dormíamos con mujeres blancas.
Fuimos juntos a prisión.
No se sorprendan.
Algunos de ustedes siguen en prisión...
...en la prisión de su mente.
Párate, hermano. Vamos.
El hermano es un poco tímido.
Vamos, hermano. Dame un abrazo.
Está bien, hermano. Está bien.
Miren, sigue con el pelo frito.
Ésa es la mente esclavizada.
Es la mente esclavizada.
Red, ése fue el mejor sermón
que he escuchado.
No es un sermón, hermano.
Es la verdad.
Ve al templo y escuchas un poco más.
No puedo pensar en esa mierda.
Necesitas hacerlo.
Con lo que te queda de cerebro.
Cálmate. Soy yo. Shorty.
Vamos a la esquina...
No, señor. Ya no más.
Llevo ocho años limpio.
- ¿Ocho años?
- Ocho años.
Mi problema es que me gustan
demasiado...
...las patas de cerdo y las mujeres
blancas.
Así que seguro que no puedo
ser musulmán.
Eso es porque estás perdido, hermano.
Es porque estás perdido.
Pero podemos encontrarte.
¿Qué sabes de la vieja banda?
¿Supiste lo de Sammy?
Muerto. Se murió en la cama con una
chica 25 años más joven que él.
Y tenía 25 mil en el bolsillo. Supongo
que ése era su número de la suerte.
¿Y qué hay de...?
¿Cómo se llamaba?
¿Cadillac?
¿También está muerto?
Adicto a la heroína. Ha entrado y salido
de rehabilitación cinco o seis veces.
- ¿Y Sophia?
- Sigue felizmente...
...casada con ese ricachón.
- ¿Se casó con él?
- Se casó con él.
Fue por el dinero.
- El dinero.
- Gracias, cariño.
No he visto a West Indian Archie.
Pero dicen que vive
en algún lugar del Bronx.
Si a eso se le puede llamar vida.
- Shorty, ha sido un gusto verte.
- Igualmente, Red.
¡Aléjate de mí, perra!
¡Te pagaré mañana!
¿Cómo estás, Archie?
Hermano, Red.
Ven aquí.
No, no te levantes.
Está bien.
¿Eres...
...tú realmente, Red?
Sí, soy yo.
Vine a...
Sólo para agradecerte...
...por salvarme la vida.
Cuando recuerdo que andábamos
en las calles de Harlem tratando...
...de matarnos...
Yo no iba a matarte.
Era...
...sólo mi reputación.
¿Sabes?
Lo único que tenía era mi reputación.
Pero ahora...
...dime.
¿De veras tenías ese número?
No lo sé, Archie...
No lo recuerdo
y ya no importa.
Lo importante es que tú te recuperes.
Sabes, tengo algunas ideas...
...que a nadie se le han ocurrido.
Está bien.
Ayúdame con el brazo.
Necesito ejercitar el brazo.
¿Así está mejor?
Sí. Se siente bien.
Bien.
¿Qué les pasó a nuestras mujeres?
Mujeres...
...que pudieron ser doctoras,
abogadas...
...o maestras o madres.
¿Quién educará a nuestros hijos?
¿Qué pasó con nuestros hombres?
Hombres que pudieron ser matemáticos,
electricistas, médicos.
¿Qué hará el niño pequeño...
...cuando busque a su padre
y él esté en prisión?
¿Qué hará la niña...
...cuando busque a su madre
y ella esté en la calle vendiéndose?
Les digo que ese demonio nos ha
convertido...
...en almas muertas. Ustedes están
muertos.
Están muertos espiritualmente.
Están muertos para el conocimiento
de ustedes mismos y de su gente...
...y para el conocimiento de su Dios.
Porque hermanos y hermanas,
él debería ponerse de rodillas.
Debería rogar por nuestro perdón.
¡Mis hermanos y hermanas...
...su clase ha cometido
el crimen más grande de Dios...
...contra los de su clase y la mía
todos los días de su vida!
Él debería ponerse de rodillas
y decir que cometió un crimen.
¿Pero él hace eso?
¿Él lo hace?
No. No, él los desprecia.
Les parte la cabeza
con su garrote.
Les da en la cabeza
con la cachiporra.
Y los llama negros...
...los llama mapaches. Así los llama.
"¡Mapache!" " ¡Negro!"
Cuatrocientos años es suficiente.
Ustedes llevan sentados y agachados
y haciendo venias 400 años.
Creo que es hora de ponerse de pie.
- ¡Estamos de acuerdo!
- Está bien.
- Que Dios te bendiga.
- Estoy de acuerdo.
Vamos.
¡Gloria! ¡Mi Señor! ¡Alabado sea!
¡Alabado sea! ¡Alabado sea!
Sí. El próximo miércoles a las 8:00.
- Ahí estaré.
- Nos vemos allá.
¿Hermano Baines?
Disculpe, hermana.
¿Crees que podemos
poner un altavoz afuera?
Seguro que sí.
Hermano Malcolm,
ella es la hermana Betty.
Les enseña a las mujeres
musulmanas higiene y nutrición.
Enfatiza en el cuidado del cuerpo y
buenos hábitos alimenticios.
Qué bien.
- As-Salaam-Alaikum.
- Alaikum-Salaam, hermana.
Hermano pastor...
...me pregunto si usted sabe
lo que hacía Harriet Tubman...
...mientras llevaba
almas a la Tierra Prometida.
No. ¿Qué hacía, hermana?
Comía.
Disculpen.
Ella es interesante.
Hermano pastor, esperaba
que fuera a hablar en mi clase.
Sí, hablaré en su clase.
- Pero soy duro con las mujeres.
- ¿Sí?
Debemos ser muy cuidadosos
al tratar a las mujeres.
Muchas de nuestras mujeres...
...tienen al demonio adentro.
Tiñéndose, colorando...
...y alisándose el pelo.
Andando por las calles
medio desnudas.
Hablando demasiado.
Oyendo
a los hombres equivocados...
...haciéndolas falsas,
poco confiables, frescas.
Pero los hombres
también son culpables.
No las protegemos, ni las valoramos,
ni siquiera las apoyamos.
La construcción de una nueva nación
comienza con la mujer.
Porque la madre...
...es la primera maestra del niño.
El mensaje que ella le da al niño,
él se lo...
...da al mundo, así que hay que tener
cuidado.
Cuando se trata de escoger una pareja...
...Sansón, el hombre más fuerte que haya
existido, fue destruido...
...por la mujer que dormía
en sus brazos.
¿Debería decirles a mis hermanas,
entonces...
...que no creemos en el matrimonio?
No, no nos oponemos al matrimonio.
No somos sacerdotes católicos.
No creemos en el celibato.
El Sr. Muhammad nos enseña
que si una mujer...
...tiene la altura
y la complexión adecuadas...
Si ella es...
...la mitad de la edad
del hombre más siete.
Y si...
...entiende que la naturaleza
esencial del hombre es fuerte...
...y está dispuesta a apoyar eso.
Y si ella...
...puede coser y cocinar y...
...quiere a los niños...
...y no se mete en problemas...
Creo que ya entendí,
hermano pastor.
Bien.
Usted no tiene tiempo para el
matrimonio.
No.
Lo que haré será
escribir los capítulos para usted...
Está bien.
...junto con los capítulos San Mateo
del Nuevo Testamento.
Hermano pastor...
...pero espero que aun así
vaya a mi clase.
No, me encantaría ir a su clase.
Me encanta enseñar.
Me encanta compartir. Esto es lo
maravilloso del Sr. Muhammad:
Cuando le da a uno este conocimiento...
...uno no puede evitar salir a
compartirlo...
Disculpe, hermano pastor...
...¿está bien si nos...
...sentamos un momento?
Es un edificio muy grande y...
Hermana, lo siento.
La he tenido de pie todo el día.
Lo lamento.
Usted lleva días de pie.
Y ni siquiera terminó su ensalada.
Entonces hablemos
de usted para variar.
¿Cuánto mide?
¿Por qué me pregunta?
Por curiosidad.
Bueno, si es sólo por curiosidad,
espero que no me obligue a contestarle.
No, no la obligaré.
El hermano Baines dice que soy...
...lo suficientemente alta para un
hombre alto.
¿Él también la informó?
¿Cuántos años tiene, hermana?
Sabe, hay algunas
cosas sobre las mujeres...
...que usted no entiende.
Algunas de nosotras
somos muy posesivas, muy vanidosas...
...y persistentes
cuando nos proponemos algo.
¿Qué se ha propuesto?
Ser una buena musulmana...
...una buena enfermera...
...y una buena esposa.
¿Hermano Malcolm?
- Disculpe.
- Por supuesto.
El hermano Johnson
fue atacado por la policía.
Disculpe.
- Hubo una riña.
- Él sólo miraba.
- El policía dijo, " ¡Camina!"
- No se movió lo suficientemente rápido.
¡Y pum!
Sangraba como un cerdo.
¿Y qué vas a hacer?
Hablará un poco. ¡Es musulmán!
No vas a hacer nada
fuera de dar un discurso.
Los musulmanes hablan bien,
pero nunca hacen nada...
...a menos que alguien
moleste a los musulmanes.
Exigimos ver al hermano Johnson.
- ¿Quién diablos es usted?
- Soy pastor del Templo Musulmán No. 7.
Nunca hemos oído hablar de usted.
- ¿Dónde está?
- Aquí no está.
Un momento.
¿Cómo se llama?
No se preocupe por mi nombre.
Dos testigos vieron que trajeron a
Johnson...
...golpeado, pero nadie lo vio salir.
¿No oyó al sargento?
¡Afuera!
Le sugiero que mire por esa ventana.
- Jimmy, ven un segundo.
- Sí, esperamos ver al hermano Johnson.
¿Quiénes son ellos?
Son hermanos del hermano Johnson.
Eddie, déjame ver el registro.
Tenemos un musulmán.
Mi suplente debió anotarlo.
- Seguramente.
- Pero usted no puede verlo.
- Porque usted no es su abogado.
- Sin abogado, no lo ven.
Hasta estar seguro de que el hermano
Johnson...
...recibe los cuidados apropiados...
...nadie se moverá.
Traigan una ambulancia.
¡Ahora!
Basta.
Ya tiene lo que quería.
No, no estoy satisfecho.
Al hospital.
Suzie, vamos.
¡Queremos justicia! ¡Queremos justicia!
Está bien, ya es suficiente.
Que se vaya esa gente de aquí.
Los frutos del Islam son disciplinados.
No han quebrantado...
...ninguna ley... todavía.
- ¿Y ellos?
- Ése es su dolor de cabeza, capitán.
Pero si el hermano muere,
lo siento por usted.
¿Doctor?
Vivirá.
Recibe los mejores cuidados que tenemos.
- Gracias.
- Por supuesto.
Está bien, bien.
¡Dispersemos a esta multitud!
¡Queremos justicia! ¡Queremos justicia!
Eso es demasiado poder para un hombre.
Hermano pastor, estoy listo
para tumbar algunas cabezas.
Debemos hacer algo
para asustar a los demonios.
Yo también estoy listo para hacer algo.
La orden de Chicago fue tener paciencia.
- Estoy harto de ser paciente.
- Entonces toma el teléfono...
Toma el teléfono y llama a Chicago
y díselo al Sr. Muhammad.
Siéntate, hijo.
Lo único que me gusta integrado...
...es mi café.
¿Qué puedo hacer por ti?
Bueno, Sr. X...
...yo me llamo Benjamin.
Estuve allá hoy.
Cálmate.
Y vi lo que usted hizo.
La forma en que les habló
a esos policías.
Bueno, Sr. X...
...quiero ser musulmán.
Yo nunca había visto a un negro...
Quiero decir...
...a alguien de color...
Un negro...
...hablarle así a un policía.
¿Y tú quieres ser musulmán?
¿Unirte a la Nación del Islam?
¿Sabes lo que eso significa?
¿Ser musulmán?
¿Lo sabes?
No, no exactamente.
Pero quiero ser uno...
...igual que usted.
No deberías unirte a ninguna
organización a menos...
...que sepas bien de qué se trata.
Gracias.
Tampoco deberías
rendirte tan fácilmente.
Nos servirían más guerreros
jóvenes como tú.
Ve al templo el próximo miércoles, 8:00.
8:00 en punto.
Sí, señor. 8:00 en punto.
Gracias, Sr. X.
Y verá que no le fallaré.
No, no creo que lo hagas.
MALCOLM X PRESENTA
DEMANDA POR UN MILLÓN
Esta noche...
...te presentaré
como mi pastor nacional.
Será una tarea difícil.
Tu labor...
...es construir templos en toda la
nación.
Es más trabajo
del que jamás has tenido.
Sí, señor.
Estarás en el ojo del público.
Cuidado con las cámaras.
Esas cámaras...
...son tan malas como los narcóticos.
El demonio blanco estará
viendo cada paso que des.
Y tus propios hermanos estarán...
...celosos...
...hostiles.
Ve lentamente.
Sí, señor.
Aquí hay un vaso.
Es agua sucia.
Dañada.
Si le ofreces esto a la gente...
...no tendrán alternativa.
Beberán de ahí...
...si tienen sed.
Pero si les ofreces...
...este vaso...
...y los dejas tomar su propia
decisión...
...escogerán el vaso limpio.
El Islam...
...es la única religión...
...que atiende las necesidades
y los problemas...
...de los llamados negros en América.
Especialmente en los barrios bajos...
...en los guetos.
El Islam es la única forma
de salir de las drogas y el crimen...
...el desempleo, la prostitución...
...el alcohol...
...el juego...
...y el adulterio y la fornicación.
Este hombre...
...dulce y tierno, a
cuyos pies me arrodillé...
...me dio la verdad con su propia boca.
Muéstrales el vaso limpio.
Yo lo adoraba en el sentido de la raíz
de la palabra el latín adorare...
...que significa venerar y temer.
Él era el primer
hombre al que le temía.
No hablo del miedo
a un arma...
...sino al miedo que uno le tiene
al poder del sol.
Yo me consagré a él,
aun a costa de mi vida.
- ¿Hola?
- Hola, ¿Betty?
Sí, habla Malcolm.
- Lo sé.
- Sí, estoy en Detroit.
- ¿Te casarías conmigo?
- Sí.
Oíste lo que dije, ¿verdad?
- ¿Oíste mi respuesta?
- Sí, eso creo.
Hermano Malcolm...
- ... ¿estás comiendo?
- He estado comiendo.
Bien.
Te amo, Betty.
Yo también.
No será fácil.
No hay alternativa.
Estaré lejos mucho tiempo.
Lo sé.
Es más, me iré en la mañana.
Silencio.
Pittsburgh, Filadelfia...
...Trenton, Newark y el templo número 7
en Boston.
Estás conmigo...
...incluso cuando estás lejos.
Nunca te he dicho esto...
...pero la primera vez que te vi...
...de pie en el podio...
...limpiabas tus anteojos...
...y sentí lástima por ti.
¿Lástima por mí?
¿Por qué?
Porque nadie tan joven
como tú debería ser tan serio.
Pero ya no pienso así.
¿Qué piensas?
Quiero tener muchos bebés contigo.
Querido corazón.
Te amo.
Los estamos esperando.
¿Tratan de hacernos morir de hambre?
Hermano Malcolm, hermana Betty...
...rogamos que Alá los bendiga
con un matrimonio feliz y fructífero.
Felicitaciones, hermano pastor.
- Felicitaciones.
- Primera página.
Mírenlos. ¡Primera página!
Malcolm X Se Casa Con
Betty Saunders
Debo comenzar enfatizando
que Elijah Muhammad no es un político.
Así que hoy no estoy aquí
como republicano o como demócrata.
¡Dilo, hermano!
- Ni masón ni de la orden de los alces.
- ¡Díganos a qué vino!
Ni como protestante
ni como católico.
Ni como cristiano ni como judío.
Ni como bautista
ni como metodista.
De hecho, ni siquiera como americano.
Porque si yo fuera americano...
...el problema que enfrenta nuestra
gente hoy ni siquiera existiría.
Entonces ahora no somos americanos.
Entonces debo pararme aquí hoy
como lo que era cuando nací...
...un hombre negro.
Antes de los republicanos o los
demócratas, nosotros éramos negros.
Antes de que existieran los masones o...
...la orden de los alces,
nosotros éramos negros.
Antes de que hubiera judíos o
cristianos, nosotros éramos gente negra.
De hecho, antes de que existiera un
lugar como...
...América, nosotros éramos negros.
Y después de que América
haya dejado de existir...
...aún habrá gente negra.
¡Les diré cómo son las cosas en
realidad!
Cada año de elecciones, estos políticos
son enviados aquí a aplacarnos.
Ellos son enviados aquí
por el hombre blanco.
Esto es lo que hacen.
¡Envían drogas a Harlem para aplacarnos!
¡Nos envían alcohol para aplacarnos!
¡Nos envían prostitución
para aplacarnos!
Ni siquiera se consiguen drogas en
Harlem sin permiso de los blancos.
No se consigue prostitución en Harlem
sin permiso de los blancos.
No se puede apostar en Harlem
Cada vez que rompen el sello
de una botella de licor...
...están rompiendo un sello del
gobierno.
Entonces lo digo una y otra vez,
han sido estafados.
Han sido burlados.
Han sido embaucados.
Timados. Desviados.
Los han hecho enloquecer.
Eso es lo que hacen.
Algunos llaman esto
doctrina de odio.
Esto no es doctrina de odio.
Esto es doctrina de amor.
Yo no les diría esto
si no los amara.
No me arriesgaría por ustedes
Quiero que entiendan una cosa:
Todo lo que les enseño...
...todo lo que les he dicho...
...me lo enseñó este querido hombre.
Este hombre divino.
Alabado sea Alá
por el honorable Elijah Muhammad.
Attallah está bien.
Y te extraña tanto como yo.
Pero la noticia de que has consagrado
cuatro nuevos...
...templos es casi tan buena...
...como tenerte con nosotros.
Querido corazón.
...supremacía blanca, tratan de ocultar
su culpa acusando a Elijah Muhammad...
...de ser un extremista negro...
...sólo porque intenta elevar
la mentalidad...
...y la condición social
y económica de su gente.
Y los judíos que han sido culpables
de explotar a la gente negra...
...tratan de ocultar su culpa
acusando a Elijah Muhammad...
...de ser antisemita...
...sólo porque trata de enseñarnos...
Sólo porque trata de enseñarnos...
...a estar a cargo de los negocios
en nuestra comunidad.
A poseer los negocios
en nuestra propia comunidad.
A tener el liderazgo económico
en nuestra comunidad.
No, esto no es extremismo negro...
...esto es inteligencia negra.
La gente negra en este país...
...ha sido víctima de la violencia...
...del hombre blanco americano...
...durante 400 años.
Cuatrocientos años.
Nosotros creíamos al seguir
a esos predicadores ignorantes...
...que era bueno
ofrecer la otra mejilla...
...al grupo que nos martirizaba.
Hace cien años
ellos se ponían sábanas blancas...
...y nos perseguían con sabuesos.
Hoy en día,
han cambiado las sábanas...
Algunos han cambiado las sábanas...
Han cambiado las sábanas...
Por favor, por favor.
Han cambiado esas sábanas blancas
por uniformes de la policía.
Han cambiado los sabuesos
por perros policías.
E igual que el Tío Tom
durante la esclavitud...
Debemos mantenernos firmes en la no
violencia. Les pido a todos en la línea.
Si no pueden
evitar ser violentos, no entren.
...a amar al enemigo
y a orar por quienes nos desprecian.
Hay cobardes hoy que se hacen
llamar líderes negros.
Y es otro gran día.
Tienen a estos líderes negros hoy...
...que nos dicen que recemos
por nuestro enemigo.
Que debemos amar a nuestro
enemigo e integrarnos con él...
...que nos ataca con bombas, nos mata
y nos dispara, nos lincha...
...que viola a nuestras
mujeres e hijos. ¡No!
¡No! Eso no es inteligente.
Eso no es inteligente.
Elijah Muhammad trata de enseñarnos...
...que así como el hombre blanco
y cualquier otro en la tierra...
...tiene el derecho divino,
el derecho humano y civil...
...el derecho natural y cualquier
otro que se les ocurra...
...de protegerse...
...así como este hombre blanco tiene
el derecho de defenderse...
...nosotros también tenemos
el derecho de defendernos.
Esto es natural. Esto es lo que Elijah
Muhammad trata de enseñarnos.
No nos enseña a odiar a los blancos.
Nos enseña a amarnos
a nosotros mismos.
Sr. X, antes de comenzar
nuestra discusión de esta noche...
..."Los Musulmanes Negros:
Vendedores de Odio"...
...¿le importaría explicarnos
el significado de su nombre...
...que es la letra "X"?
Durante la esclavitud, los amos...
...les daban a los negros...
a los esclavos...
...les daban a los esclavos
el nombre de su familia.
Elijah Muhammad nos enseña...
...que una vez conocemos el Islam,
y nos conocemos a nosotros mismos...
...reemplazamos nuestro
nombre de esclavos por una "X"...
..."X" en matemáticas representa
lo desconocido.
Como hemos sido desconectados,
separados de nuestra historia...
...de nuestro pasado,
nuestra cultura, nuestra tierra...
...usamos la "X", lo desconocido,
hasta que regresemos a nuestro país.
Ya veo. Gracias. ¿Dr. Payson?
El Sr. X es un...
Es un demagogo.
No tiene adónde ir,
entonces exagera.
Es un perjuicio
para los buenos negros americanos...
...que acata la ley
y va a la iglesia en el país.
Sr. Malcolm X...
...¿por qué enseña supremacía negra?
¿Por qué enseña a odiar?
Bueno, que el hombre blanco...
...le pregunte al negro...
...por qué lo odia...
...es como el lobo preguntándoles a las
ovejas, o el violador al violado...
..."¿Tú me odias?"
El hombre blanco no tiene autoridad
moral para acusar al negro de nada.
Éste es un hombre
negro el que pregunta.
¿Cómo llamaría a un negro licenciado
universitario o con un doctorado?
Se le dice negro.
Así le dice el hombre blanco.
Deben entender esta forma de pensar.
Para entender a este tipo de hombre,
hay que entender que históricamente...
...había dos tipos de esclavos:
el negro doméstico y el negro del campo.
El negro
doméstico vivía en la casa...
...junto a su amo, en la casa grande,
en el sótano o en el ático.
Se vestía bien, comía bien,
lo que el amo le dejaba.
Él amaba a su amo.
Amaba a su amo más de lo que el amo
se amaba a sí mismo.
Si el amo decía, "Tenemos una linda
casa", decía...
"Sí, jefe, tenemos una linda casa".
Si la casa se incendiaba,
el negro doméstico...
...apagaba el fuego.
Si el amo se enfermaba, decía,
"¿Qué pasa, jefe? ¿Estamos enfermos?"
¡"Nosotros"!
Así piensa el negro doméstico.
Si otro esclavo le decía:
"Escapémonos, separémonos
de este amo cruel"...
...decía, " ¿Por qué? ¿Qué es mejor
que lo que tenemos aquí?
No iré a ningún lado".
Ése es el negro doméstico.
Antes los llamábamos
negros domésticos.
Así los llamamos hoy porque aún
hay muchos negros domésticos.
Santo Apóstol...
...los pastores piensan que Malcolm
está recibiendo demasiada publicidad.
Creen que él piensa
que él es la Nación del Islam.
Que él tiene aspiraciones
para liderar la Nación.
Usted fue el que hizo de Malcolm
lo que es ahora.
Usted lo sacó de la oscuridad.
Tú...
Ve y diles a los hermanos...
...que lo que el hermano pastor...
...está haciendo, ha hecho...
...ha sido de gran
beneficio para la Nación.
Y diles que yo dije eso.
Los pastores creen
que él se beneficia a sí mismo.
MEZQUITA 7 DE MAHOMA
Uno a la vez.
- ¿Dijo que los blancos son demonios?
- Dije que son demonios.
¿Todos los negros deberían armarse?
Bueno, uno de los más
famosos de los suyos dijo:
"Alabado sea el Señor y pasen la
munición". Así piensan ustedes.
¿Cree que su causa
será exitosa?
Lo espero sinceramente.
- ¿Usted apoya la violencia?
- No, señor.
¿Algún hombre blanco
ha ayudado a su gente?
¿Algún hombre ha ayudado
a mi gente?
- Correcto.
- No entiendo la pregunta.
Predica ciencia antiblanca,
anticristiana.
¿Dice que es antiblanco?
- No, usted lo dice.
- ¿Todos los blancos son demonios?
Debemos irnos.
Debemos tomar un avión.
Disculpe, ¿Sr. X?
He leído algunos de sus discursos...
...y honestamente creo que mucho
de lo que usted dice es cierto.
Soy una buena persona a pesar
de lo que hicieron mis ancestros.
Sólo quería preguntarle...
...qué puede hacer alguien blanco
como yo, sin prejuicios...
...¿qué puedo hacer para ayudarlo
y para impulsar su causa?
Nada.
Mi secundaria era un gueto negro...
...en Roxbury, aquí en Boston.
Recibí mi educación universitaria
en las calles de Harlem en Nueva York.
Obtuve mi licenciatura en prisión,
en seis años y medio.
De hecho...
...mi antiguo escondite
quedaba muy cerca de esta universidad.
Yo vivía como un animal.
Robaba.
Usaba drogas.
Fumaba hierba, cocaína.
Cometía adulterio. De no haber sido
por el honorable Elijah Muhammad...
...seguramente estaría en un asilo
de locos o muerto...
...o incluso tal vez sería
el asesino de uno de ustedes.
¿Qué trata de hacer el Sr. Muhammad?
Trata de ponernos del lado de Dios...
...para que Dios esté de nuestro lado
y nos ayude en nuestras batallas.
Cuando el llamado negro en América
se acerque Dios...
...y escuche las enseñanzas
de Elijah Muhammad...
...querrá alejarse de las drogas
y alejarse de una vida criminal.
Querrá dejar de cometer
adulterio y fornicación.
Luego querrá dejar de vivir del
gobierno. Querrá un empleo...
...y cuidar a su familia.
Y su familia lo respetará.
Su hijo dirá,
"Estoy orgulloso de que sea mi padre".
Su esposa dirá,
"Estoy orgullosa de que sea mi marido".
"Padre" sólo significa que cuida a sus
hijos. Eso significa.
"Padre" no significa que tiene bebés.
Eso no lo hace padre a uno.
Cualquiera puede conseguirse una mujer.
Pero no cualquiera
puede cuidar a esa mujer.
Hay otra palabra para eso.
Se llama " responsabilidad".
Si el llamado negro en América fuera
verdaderamente un ciudadano americano...
...no tendríamos un problema racial.
Si la Proclamación de Emancipación
fuera auténtica...
...si las enmiendas
13, 14 y 15...
...fueran auténticas,
no tendríamos un problema racial.
Si la decisión de disgregación
de la Suprema Corte fuera real...
...no tendríamos un problema racial.
Pero tienen que ver
que todo esto es una hipocresía.
Estos líderes negros
les están diciendo a los blancos...
...que todo está bien,
que lo tenemos bajo control.
Que todo lo que Elijah Muhammad
enseña está mal.
El Sr. Muhammad
dijo que esto sucedería...
...y ahora estas cosas están sucediendo.
Ahora esos mismos líderes negros...
...andan por ahí diciendo que está por
ocurrir una explosión racial.
Sí, habrá una explosión racial.
Y una explosión racial es más peligrosa
que una explosión atómica.
Habrá una explosión porque la gente
negra no está satisfecha...
...no sólo con el hombre blanco,
sino con esos cobardes líderes negros...
...que tratan de hacerse pasar
por voceros suyos y míos.
Es como si tuvieran...
Como si tuvieran
un barril de pólvora.
Cuando hay un barril de pólvora
y hay muchas chispas...
...la cosa explotará.
Y si la cosa que va a explotar
está dentro de la casa...
...y si explota, entonces
la casa va a ser destruida.
Digo que la casa será destruida.
El honorable Elijah Muhammad
nos enseña a nosotros...
...y trata de decirle al hombre blanco
que saque esa pólvora de su casa.
Que deje al hombre negro
separarse de su casa.
tener su casa.
Que lo deje tener
su propia tierra y su propiedad.
El honorable Elijah Muhammad
trata de decirle al blanco...
...que esta cosa, esta explosión,
derrumbará su casa.
Eso es lo que le está diciendo.
Y más importante, le está diciendo...
...que si no hace algo al respecto...
...si no hace algo al respecto,
explotará en cualquier momento.
Sólo estoy aquí para decirles,
y seré muy breve.
Estoy aquí para hablarles de la mayor
grandeza de Elijah Muhammad.
Su mayor grandeza es que él tiene
la única solución...
...para la paz en este país.
La solución del honorable
Elijah Muhammad...
...es la única solución para nosotros.
Es la única solución para el hombre
blanco.
La total separación...
...entre la raza negra y la raza blanca.
Es la única solución.
¡Alabado sea Alá
por Elijah Muhammad!
¡Hermano Malcolm!
Sí, sí. Esperen, esperen.
Sí, señor. Está bien.
Hermano. ¿Cómo estás?
- ¿Puedo preguntarle algo?
- Lo que sea.
¿Usted es el chulo de Elijah?
- ¡Deberían matarlo por hablar así!
- Esperen. Esperen.
¿Qué estás diciendo, hermano?
"Su mayor grandeza".
Sólo explícame
lo que estás diciendo.
Si no lo sabe...
...lo siento mucho por usted.
Vamos, hermano.
- Déjame decirte algo...
- No. Déjeme...
Está bien.
Él sólo está hambriento
de conocimiento, es todo.
Sí, ese hermano se muere de hambre.
Yo también. Vamos,
vamos a comer algo.
Hablaremos de eso mañana.
- Está bien, buenas noches, papi.
- Buenas noches.
Larga noche.
- ¿Qué miras?
- A ti.
- ¿Por qué me estás mirando así?
- Porque estás en problemas.
- ¿Cómo lo sabes?
- Querido.
Porque te conozco.
Bueno, si tú me conoces...
...sabes que no me gusta
traer los problemas a casa.
Lo sabes.
Sí, lo sé.
Pero yo no soy de cristal.
Y no me romperé.
Mira, Betty,
sólo quiero estar en paz.
Quiero sentarme aquí contigo.
Quiero...
...estar calmado.
Quiero paz en mi casa.
- ¿Alguna vez hemos tenido una pelea?
- Jamás.
- ¿Una discusión?
- Jamás hemos tenido una, no.
Tendremos una...
- ... ahora mismo si no hablas de eso.
- ¿Hablar de qué?
- Lo dicen en todas partes.
- Siempre hablarán.
¿No están diciendo ahora que trato
de apropiarme de la Nación?
¿No están diciendo
que nos estamos enriqueciendo...
...con la Nación del Islam?
- Podríamos hablar de eso también.
- Hablemos de eso.
Ya no son sólo habladurías.
Elijah Muhammad...
...líder de 67 años del movimiento
Musulmán Negro...
...hoy recibió demandas de paternidad de
dos antiguas secretarias".
Eso son calumnias. Son mentiras.
¿No te das cuenta?
¿No sabes de quién es este periódico?
Es el periódico del demonio.
Está tratando de dividirnos.
¿No lo ves? Divide y conquistarás.
Trata de tumbar a nuestro líder.
"Ambas mujeres...
...de veinte años
alegan que tuvieron intimidad... "
"Intimidades con el Sr. Muhammad".
¿Tú crees que no soy consciente
de estas acusaciones?
¿Crees que no soy consciente
de esas mentiras malintencionadas?
El hermano Baines y yo lo discutimos
hoy.
- ¿Baines? ¿Él es tu amigo?
- ¿Qué te pasa?
Nada.
¿Qué te pasa a ti?
¡Despierta! ¿Estás tan comprometido
que te has vuelto ciego?
¿Estás tan dedicado
que no puedes enfrentar la verdad?
¿Baines?
Él es el editor del periódico
que tú estableciste.
Pregúntale por qué tu nombre no...
...ha salido en Muhammad Speaks
en más de un año.
- No me interesa la publicidad.
- Estás en todos los demás diarios.
- Ni una frase en el tuyo.
- Nuestra gente sabe...
...lo que estoy haciendo.
¿Pero sabes lo que...
- ... Baines está haciendo?
- ¿Qué es lo de Baines? ¡Baines!
¡Estás tan ciego!
¡Todos pueden verlo, excepto tú!
Baines es el que me salvó la vida.
Cuando me arrastraba
en prisión como un animal...
...él me llevó
con el honorable Elijah Muhammad.
Y el Sr. Muhammad me sacó
de entre los muertos...
¡Hace mucho tiempo!
¡Ya les pagaste!
¡No levantes la voz en mi casa!
Pregúntaselos.
Pregúntales por qué
tienen autos nuevos, casas y muebles.
¿De eso se trata esto?
¿Quieres muebles nuevos?
- ¿Quieres autos?
- ¿Qué tenemos nosotros?
¿Qué tenemos nosotros, Malcolm?
Un auto averiado...
La ropa que llevamos.
Te compraré ropa nueva...
Ni siquiera somos
los propietarios de nuestra casa.
¿Y nuestras hijas?
¿Y yo?
Ni siquiera tenemos seguro de vida.
La Nación las mantendrá
si algo me pasa a mí...
¿Lo harán?
¿Estás seguro?
¿O estás ciego?
Está bien.
Tengo trabajo que hacer, así que...
Siempre hay trabajo que hacer.
- Ayúdame.
- Eso intento.
Estoy criando a nuestras
hijas prácticamente sola.
¿Qué quieres que haga?
¿Que me quede en casa?
No sabes cuántas veces preguntan,
"¿Dónde está papi? Quiero a papi".
¿Quieres que arregle las camas
y vaya de gira?
- ¡Me necesitan!
- ¡Nosotras te necesitamos!
Yo también las necesito.
¿Pero qué quieres que haga?
Abre los ojos. Abre los ojos.
Puedes enfrentar la muerte las 24 horas
del día...
...pero la posibilidad de una
traición...
...jamás se te ocurre.
Abre los ojos.
- As-Salaam-Alaikum, pastor.
- Alaikum-Salaam, hermana.
Se llama Eva Marie.
Y tiene dos años.
Hermano pastor,
yo no hice nada malo.
No hice nada para que me aislaran.
Yo le creí a él.
Yo creí en el honorable Elijah Muhammad.
Cree en Alá.
Ella es Saudi. Tiene dos.
Y usted tiene a Lisha.
Ella tiene tres.
De sus propias bocas oí las historias
de quién había engendrado a sus hijos.
Y de sus propias bocas
oí que el Sr. Muhammad...
...les había dicho que yo era el mejor.
Él hablaba mucho de usted
Lo ama como a su propio hijo.
El mejor pastor que había tenido,
pero que yo lo dejaría...
...y lo traicionaría algún día.
Entonces yo era peligroso.
El Sr. Muhammad,
mientras me alababa en mi cara...
¿Y él dijo eso de mí?
...me estaba destruyendo a mis espaldas.
- ¿Está segura de todo esto?
- Sí, estoy segura.
Lo único que quiero
es apoyo para mis tres hijos...
...que el honorable Elijah Muhammad
vea por ellos.
Eso es todo lo que quiero.
Alá proveerá...
...para todos nosotros.
¿Qué quieres decir con que te relegamos?
Tal vez algunos hermanos están celosos.
Tal vez ellos creen que estás recibiendo
demasiada publicidad.
No es nada. Olvídalo.
Ahora, sobre nuestra prosperidad.
La Nación ha crecido.
Y nosotros con ella.
Conoces a nuestra gente.
Quieren que sus líderes prosperen.
Una mano lava la otra.
"Te digo las palabras de Dios,
no que hagas un fraude".
¿Recuerdas lo que me dijiste en prisión?
"Te digo las palabras de Dios,
no que hagas un fraude".
Hermano Malcolm...
...¿qué quieres? ¿Un auto nuevo?
¿Una nueva casa?
Es el dinero, ¿no?
Pero le decimos a todo el mundo
que somos líderes morales...
...porque seguimos...
...el ejemplo personal de Elijah
Muhammad.
Elijah Muhammad es un ser humano...
...y tú también.
- ¿Conoces tu Biblia?
- ¿Tú la conoces?
David durmió con Bathsheba...
...pero se le recuerda
por matar a Goliat.
Noé era acusado de alcoholismo,
pero Dios le dio el arca.
Salomón tenía 700 esposas, pero fue el
rey más grande y sabio de la historia.
El hermano Baines es un traidor,
pero una mano lava la otra.
Los actos de un gran hombre
son mayores que sus debilidades.
¿Quién necesita
la nuez moscada ahora, hermano?
- No voy a permitir...
- Ten cuidado, Malcolm.
Te lo advierto.
Ten cuidado.
No me sorprende.
Tú entiendes muy bien la profecía,
los asuntos espirituales.
No me sorprende.
Yo he construido esta Nación...
...bajo la guía divina de Alá.
Él me resucitó de entre los muertos
para liderar a mi gente.
Después de mí, no habrá nadie.
Nadie.
Yo debo...
...plantar mi semilla en tierra fértil.
Es sólo...
...el cumplimento de la profecía.
Mi fe había sido quebrantada de un modo
que nunca podré describir.
Cada segundo de mis 12 años
con el Sr. Muhammad...
...yo había estado preparado
para dar mi vida por él.
Lo único peor que la muerte para mí,
es la traición.
Yo podía concebir la muerte,
pero no podía concebir la traición.
No a la lealtad que yo le había dado
a la Nación del Islam y al Sr. Muhammad.
En esos años, si el Sr. Muhammad
hubiera cometido algún crimen...
...que se castigara con la muerte,
yo me habría declarado culpable...
...para salvarlo a él.
Y con gusto habría ido a la silla
eléctrica en su lugar.
¿Qué dijo?
- Lo siento mucho.
- No hay nada que lamentar.
Tengo mucho trabajo que hacer, es todo.
¿Cómo puedes trabajar?
Porque debemos enseñar.
Debemos enseñarle a la gente. Hay
que enseñarles sobre Salomón, Moisés...
...David.
Salomón tenía 700 esposas.
Los buenos actos de un hombre
sobrepasan cualquiera de sus...
Mi padre solía decir que...
...no se puede evitar que un gallo cante
cuando sale el sol.
Bueno, el sol salió.
¿Entonces qué digo yo sobre
este supuesto día nacional de luto?
Digo que los actos violentos
del hombre blanco deberían condenarse...
...por nuestras creencias y las suyas.
El Corán nos enseña
que los que hacen el mal...
...serán condenados, castigados
o juzgados según sus obras.
La Santa Biblia nos enseña
que uno cosecha lo que siembra.
Esto es justicia divina.
En el suelo de las Américas, el hombre
blanco plantó semillas de odio...
...las semillas de la violencia.
Ha permitido que esa maleza
crezca y ahogue...
...las vidas de millones de hombres
y mujeres negros por 400 años...
...y las vidas de los indios en estas
Américas por 500 años.
Y ahora esa misma maleza...
...ha ahogado a uno de sus jardineros,
al jardinero jefe.
Ustedes me preguntan qué digo yo.
Yo sólo digo lo que dice la Biblia.
Digo lo que dice el Corán.
Digo que es justicia.
¿No siente ni un poco de
remordimiento...
...y tristeza por el asesinato
del presidente Kennedy?
Creo que nadie aquí negará
que cuando uno saca las gallinas...
...del gallinero...
...esas gallinas regresarán
al gallinero de uno, no al del vecino.
Éste es un ejemplo de las gallinas
del demonio que regresan a casa.
La violencia que él implantó
aquí y en el exterior...
...ya sean cuatro niños en Birmingham,
o en Medgar Evers, o en África...
...esa misma violencia vino
a matar a uno de los suyos.
Como yo fui granjero, las gallinas que
vuelven a su corral no me entristecen.
De hecho, sólo me alegran.
¿Leíste...
...el periódico hoy?
Sí, señor. Lo leí.
Diste una mala declaración.
Sabías, por mis instrucciones...
...que ningún pastor debía
hablar en contra de ese hombre.
El país lo adoraba.
Tú lo has hecho...
...difícil...
...para los musulmanes...
...en general.
Sí, señor.
Debemos separarnos...
...de tu terrible metida de pata.
Debo silenciarte.
Durante 90 días...
...no harás ningún
comentario a la prensa...
...ni hablarás en ningún templo.
Sí, señor.
Sí, señor. Lo acataré al 100 por ciento.
Déjennos en paz.
Dejen de llamar.
¿Quién está detrás de todo esto?
¡Hay niños aquí!
¡Basta!
Hola.
Está bien.
No dejan de llamar.
Sólo...
...lleva a las niñas a la cama.
Vamos, nenas.
Vamos a dormir ahora.
- Hora de dormir.
- Vamos.
Vamos.
- Buenas noches, mami.
- Buenas noches, papi.
- Buenas noches, Sidney.
- Buenas noches.
Hermano pastor,
tengo que ser franco con usted.
Ellos me dieron una misión...
...pero no pude hacerlo.
- Yo los amo a ustedes.
- ¿Qué clase de misión?
Poner cables en su auto...
...para que explotara...
...cuando lo encendiera.
Los pastores dicen que usted está
diciendo mentiras sobre el Sr. Muhammad.
Dicen que usted es un gran hipócrita...
...un Judas...
...un Benedict Arnold.
Los pastores dicen
que deberían cortarle la lengua...
...y enviársela
a la puerta del Sr. Muhammad.
¿Y qué dices tú?
Yo estoy con usted, hermano pastor.
Estarás condenado a muerte.
Sí, señor.
Déjeme morir, entonces.
Yo no puedo interponerme
entre tú y tu padre.
- Usted es mi padre.
- Vete a casa.
No regreses.
Es una orden.
Sí, señor.
Como 1964 amenaza con ser un año
explosivo en el frente racial...
...he convocado esta conferencia de
prensa para aclarar mi posición.
Diferencias internas me han forzado
a abandonar la Nación del Islam.
En el pasado, yo pensaba y hablaba
con las palabras de Elijah Muhammad.
Todo lo que yo decía
comenzaba con:
"El Honorable Elijah Muhammad
nos enseña" esto y aquello.
Esos días ya pasaron.
En adelante, yo diré mis propias
palabras y pensaré mis pensamientos.
Ahora que tengo
más independencia para actuar...
...usaré una actitud más flexible
para trabajar con los demás...
...en resolver este problema.
No quiero pelear con otros líderes
negros.
He perdonado todo lo malo
que otros líderes han dicho sobre mí...
...y ruego que ellos también olviden
todo lo malo que he dicho sobre ellos.
Debemos trabajar juntos para encontrarle
una solución común a un problema común.
Organizaré y lideraré
una nueva mezquita en Nueva York:
La Mezquita Musulmana Incorporada.
Esto nos da la base religiosa
y la fuerza espiritual...
...necesaria para alejar
a la gente de los vicios...
...que destruyen
la moral de nuestra comunidad.
Nuestra política
será el Nacionalismo Negro...
...es decir, buscamos controlar
la política de nuestra comunidad.
La Mezquita Musulmana
estará abierta...
...a ideas y ayuda financiera
de todas partes.
Los blancos pueden ayudarnos,
pero no pueden unirse a nosotros.
No puede haber unidad negro-blanco
hasta que haya unidad negra.
No podemos unirnos a otros...
...hasta que hayamos aprendido
a unirnos entre nosotros.
No podemos ser aceptables para otros...
...hasta que seamos
aceptables para nosotros mismos.
Deseo entender totalmente
la religión del Islam...
...como es practicada por 750 millones
de musulmanes alrededor del mundo...
...pretendo hacer un peregrinaje,
o un viaje sagrado a la Meca.
Esta peregrinación
es un requisito religioso...
...o un deber
para todo musulmán que pueda...
...hacer la peregrinación
al menos una vez en su vida.
Yo soy egipcio. ¿Y usted?
Americano.
¿Cómo se llama?
Malcolm.
- ¿Cuánto?
- Veinte libras egipcias.
¿Por una?
- Precio especial para usted.
- ¡Especial para mí!
Bien, gracias.
¿Dónde obtengo un mejor precio?
- ¿Cómo se llama?
- Mahoma.
Mahoma, yo soy Malcolm.
- Malcolm X. ¿Y usted?
- Gamaal.
Está bien, Gamaal. Yo soy de Harlem.
De los Estados Unidos.
- ¿Hareem?
- No, no Hareem. Harlem.
¿Me pueden mostrar los alrededores?
- ¿Hachís?
- No. Hachís no.
Ya saben, las pirámides.
No, pirámides. Pirámides. Pirámides.
¿Me van a llevar?
Esfinge. Esfinge.
Mi querida Betty:
Adonde voy, soy bienvenido
como representante de nuestra gente.
Nuestra lucha es conocida
y respetada en todo el mundo.
Coincidencialmente, hay dos hombres
blancos que me siguen a todas partes.
Me pregunto para quién trabajan.
Si fuera un apostador,
diría que son de la CIA.
¿Qué crees tú?
Hoy llegué a Arabia.
Nunca había visto
una hospitalidad tan sincera...
...y verdadera hermandad...
...como la que practican aquí...
...en el antiguo
hogar de Abraham, Mahoma...
...y los grandes profetas
de las escrituras ".
Hoy, con miles de personas más...
...proclamé la grandeza de Dios
en la ciudad sagrada de la Meca.
Con el traje ihram, di mis siete
vueltas alrededor de la Ka'bah.
Bebí del pozo de Zem Zem.
Le recé a Alá desde el Monte Arafat.
Fue la única vez en mi vida que estuve
frente al creador de todo...
...y me sentí como
un ser humano completo.
Ahora, te sorprenderán
estas palabras...
...pero he comido del mismo plato,
he bebido de la misma copa...
...y le he rezado al mismo Dios
con musulmanes cuyos ojos eran azules...
...cuyo pelo era rubio, y cuya piel
era la más blanca de todas.
Y todos éramos hermanos...
...verdaderamente.
Gente de todos los colores y razas
creyendo en un Dios, en una humanidad.
Cada hora en esta tierra sagrada me
da...
...una visión más espiritual
de lo que está sucediendo en América.
El negro americano jamás puede ser
culpado por sus rencores raciales.
Él sólo está reaccionando a 400 años
de opresión y discriminación.
Pero mientras el racismo lleva a América
a la autodestrucción...
...yo creo que la generación más joven
verá lo inevitable...
...y muchos querrán seguir el camino
espiritual de la verdad...
...el único camino que queda
para evitar el desastre...
...al que nos lleva el racismo.
Ya una vez, en prisión,
vi la verdad y me encegueció.
Pues ha sucedido de nuevo.
En el pasado, hice juicios
generalizados de todos los blancos.
Todas estas generalizaciones
han causado daño...
...a alguna gente blanca
que no se lo merecía.
"Por el renacimiento espiritual
con el que fui bendecido...
...como resultado de mi peregrinaje...
...a la ciudad sagrada de la Meca...
...ya no hago acusaciones
generalizadas de una raza.
Es mi intención...
...tener mucho cuidado de no...
...cuidado de no juzgar a nadie
que no haya sido declarado culpable.
Yo no soy racista...
...y no me adhiero
a ninguno de los principios del racismo.
Con toda honestidad y sinceridad...
...puede decirse que no deseo nada más
que libertad, justicia...
...e igualdad...
...vida, libertad y la búsqueda
de la felicidad para todos.
Mi principal preocupación
es sobre el grupo al cual pertenezco...
...pues nosotros, más que otros, estamos
privados...
...de nuestros derechos inalienables.
Pero la verdadera práctica del Islam...
...puede remover el cáncer del
racismo...
...de los corazones y las almas
de todos los americanos.
Y si puedo morir
habiendo llevado algo de luz...
...habiendo expuesto algo de la verdad
que ayude a extirpar esta enfermedad...
...todo el crédito debe ir para Alá,
el Señor de todos los mundos.
Y sólo los errores han sido míos.
Por favor dales
todo mi amor a las niñas.
Te amo profundamente.
Atentamente,
El-Hajj Malik El-Shabazz...
...Malcolm X.
Con el nombre de Alá,
el Benefactor, el Misericordioso
La alabanza le pertenece a Alá, que
alimenta y sostiene a todos los Mundos
El Benefactor, el Misericordioso
El Amo del Día del Juicio
Sólo a ti te adoramos,
y a Ti te pedimos ayuda
Guíanos por el Buen Camino
El camino de aquellos a quienes
Tú has bendecido y favorecido
No de aquellos de quienes viene la ira,
Ni de aquellos que se desvían
Comencemos.
Malcolm, usted dijo en su viaje al
exterior que sintió una gran hermandad.
Sí, cuando estuve en la Meca
haciendo la peregrinación...
...la hermandad que existía allá
entre toda la gente, todas las razas...
...todos los tipos de gente
que han aceptado el islamismo...
...lo que había hecho
por esa gente, a pesar...
...de las diferencias en su
complexión...
Tal vez si la gente
aquí en América intentara...
...practicar y estudiar la religión
del Islam, podría ayudar...
...a erradicar la plaga del racismo
que hay aquí.
Creo que los musulmanes
allá se ven a sí mismos como...
...seres humanos, como parte
de la misma familia humana.
Hoy mis amigos son negros...
...rojos, amarillos,
marrones y blancos.
¿Está preparado para pedirle a la ONU
que acuse a los EE.UU...
...por maltratar a los negros?
Sí, sí.
El público tendrá que guardar silencio.
Por favor, por favor.
Sí, como dije antes...
...esas naciones,
africanas, latinas, asiáticas...
...son hipócritas
cuando se paran en la ONU...
...y denuncian el racismo
que se practica en Sudáfrica...
...pero no dicen
absolutamente nada sobre...
...la práctica del racismo
aquí en la sociedad americana.
No sería un hombre
si no hiciera eso.
¿Está listo para trabajar con...
...los líderes de otras organizaciones
de derechos civiles?
Sí, estamos preparados para trabajar con
cualquier grupo, líder, organización...
...siempre y cuando estén genuinamente
interesados en tener resultados.
Resultados positivos.
¿Su nueva barba
tiene algún significado religioso?
No, no particularmente, pero...
...creo que mientras la gente negra
en América lucha...
...por romper las cadenas
del colonialismo mental...
...también refleja su deseo...
...de romper las cadenas
del colonialismo cultural.
Creo que un regreso mental
y cultural a África...
...no necesariamente físico...
...sino un regreso
mental y cultural a África...
...que significa que
reafirmamos nuestros...
...lazos con nuestros hermanos de
allá...
...ayudaría a fortalecer
a los negros en América.
No sólo espiritualmente,
sino que nos daría el incentivo...
...para resolver algunos
de nuestros problemas aquí.
Una de sus declaraciones
más controversiales...
...incitaba a la gente negra
a buscar rifles y formar clubes.
- ¿Aún está a favor de esa idea?
- No veo por qué eso es controversial.
Si los blancos son víctimas...
...de la misma violencia que los negros
son víctimas en América...
...y si el gobierno
no puede o no quiere hacer nada...
...creo que sería inteligente
de su parte que se defiendan.
¿Qué piensa de las armas?
Cuando ustedes le digan a su gente
que...
...deje la violencia en
contra de mi gente...
...le diré a mi gente
que guarde sus armas.
Entonces aún es extremista.
¡Saque la mano de mi bolsillo!
Siguiente pregunta.
Malcolm, estás muerto,
negro comunista.
Tus días en esta tierra
están contados, hermano.
Ven a la cama.
Descansa un poco.
Lo lamento, Betty.
¿Qué lamentas?
No he sido el mejor esposo
ni el mejor padre.
Una familia no debería
estar separada como la nuestra.
Te prometo que jamás volveré
a hacer un viaje largo sin ustedes.
Las extraño a ti y a las niñas.
Te prometo que estaremos juntos.
Querido...
Te amo.
Gracias.
Ahora duerme un poco.
Teníamos la mejor organización
que el hombre negro haya visto.
Los negros la arruinaron.
Betty.
Betty, despierta.
¡Vamos! ¡Levántense!
¡Niñas, vamos! Vamos!
¡Fuera! ¡Fuera!
¡Salgan!
¡Fuera ¡Fuera! ¡Fuera!
¡Vayan! ¡Corran, corran!
¡Crucen la calle!
- ¡Que alguien llame a los bomberos!
- ¡Auxilio! ¡Auxilio!
¡Llamen a los bomberos, por favor!
¡Que alguien llame a los bomberos!
¡Yo soy un hombre!
Evidentemente...
...lanzaron una especie de bomba
Molotov a la parte de atrás de la casa.
Lanzaron una a un lado de la casa,
por lo que puedo ver.
Rebotó contra la ventana
y eso fue lo que despertó a mi hija.
Si hubiera entrado,
mis niñas de dos años, cuatro años...
...y seis años habrían...
Si hubiera pasado eso,
habría tomado mi rifle...
...y le habría dado al que viera.
¿Esto fue una advertencia
o un atentado contra su vida?
¿Esto le parece una advertencia?
Esto fue un atentado...
...de la Nación del Islam, bajo las
órdenes estrictas de Elijah Muhammad.
- La jefatura musulmana dice...
- No me importa qué digan.
Sé lo que están haciendo.
Pastor Baines, ¿nos puede decir
quién lanzó la bomba a la casa?
Creemos que es una movida
publicitaria de parte de Malcolm X.
Esperamos
que no se trate de que...
...si él no puede quedarse con la casa,
nosotros tampoco.
Eso es suficiente.
Disculpen.
¡Malcolm!
Estoy bien. Estoy bien.
- ¿Betty y las niñas?
- Están bien.
Pongamos a dos guardias
frente a la casa.
- ¿Viste a alguien?
- No, pero sé quién es.
- Sabes que sé quién lo hizo.
- Danos la orden.
Olvida la orden.
¡Quiero a dos hombres de guardia!
Préndela.
As-Salaam-Alaikum, hermanos.
Aquí tiene su llave.
Disfrute su estadía.
Gracias.
O.U.A.A.
Hermano Earl, es Malcolm.
¿Dónde estás? Hemos estado
llamando a toda la ciudad.
Espera.
Estoy en el centro.
Estoy en un hotel tratando
de trabajar para mañana.
- Déjame enviarte a unos hermanos.
- Está bien.
Me gustaría que nos escucharas.
Debemos registrar a la gente
en la reunión del salón Audubon.
No, no. No quiero...
No quiero que registren a nadie.
Debemos cambiar
nuestra forma de pensar.
Hay que hacer que la gente
se sienta cómoda.
Si no puedo estar seguro entre
los nuestros, ¿con quién puedo estarlo?
Confío en que Alá me proteja.
Creer en Alá es una cosa,
pero yo también creo en estar armado.
No queremos que los negros
se maten entre sí, ¿está bien?
¿Está bien?
Nosotros te protegeremos, Malcolm.
As-Salaam-Alaikum.
No, que la paz sea contigo, Earl.
SALÓN AUDUBON
Organización de la Unidad Afro-Americana
MALCOLM X
BAILE DE LA JUVENTUD
¿Hay un Malcolm X registrado?
¡Su negro comunista está muerto,
igual que sus hijas bastardas!
Despierta, hermano.
As-Salaam-Alaikum.
Escúcheme bien.
Si se llega a acercar a mi familia...
- ... lo mataré.
- ¿Betty?
¿Me oye?
- Betty, soy yo. Soy Malcolm.
- Malcolm.
No paran de llamar.
No dejan de amenazarnos. Enloquezco
cada vez que suena el teléfono.
No contestes el teléfono.
Todo va a salir bien.
- ¿Cuándo parará esto?
- No contestes el teléfono.
- ¿Los hermanos están de guardia?
- Sí, están afuera.
Deja que ellos contesten el teléfono.
Tú no lo toques.
Querido, ¿dónde estás?
Estoy en un hotel.
En un hotel.
- ¿Las niñas están dormidas?
- Sí.
Las acabo de acostar.
¿Podemos ir a la reunión mañana?
No, creo que no.
Las niñas y yo queremos verte.
Te extrañamos.
Betty, es demasiado peligroso.
Ha sido peligroso antes.
Escucha, no se lo he dicho a nadie...
...pero he estado pensando...
...en lo que nos ha estado
pasando últimamente...
...y dejaré de decir que la Nación del
Islam está detrás de esto.
Sé qué pueden y qué no pueden hacer.
Yo los entrené.
Algunas de las cosas
que han pasado últimamente...
Sólo voy a dejar de decir
que es la Nación del Islam.
Ellos no están trabajando solos.
Los están ayudando mucho.
¿Estás seguro?
Te extraño, Betty.
Estás con nosotras
aun cuando estás lejos.
Escucha, ve al Audubon mañana.
Estaremos bien. No dejaremos
que esto nos destruya. Estaremos bien.
Ve allá.
Trae a las niñas también.
Las niñas y yo te extrañamos mucho.
Nos vemos mañana.
Comparado con King, éste es un monje.
- Buenas noches. Duerme bien. Te amo.
- Buenas noches.
Cariño, Attallah, recuéstate.
Siéntate. Siéntate recta.
Mamá, quiero la muñeca.
¿Hermana?
- ¿Qué se le dice al buen hombre?
- Gracias.
De nada hermosa hermanita.
Adiós.
El pastor no ha llegado todavía.
No te preocupes.
Llegará puntual.
¿Hijo?
¿Estás bien?
Bien. Yo te reconozco.
No les prestes atención a ellos.
Sólo sigue haciendo lo que estás
haciendo.
Sí, señora.
- Rezaré por ti, hijo.
- Gracias.
Jesús te protegerá.
¿Están listos los estatutos?
No, hermano pastor.
¿No? ¿Por qué no?
Tuvieron tiempo suficiente, ¿no?
Lo siento.
Los tendremos la semana próxima.
No tenemos una semana.
Los necesitamos hoy.
La gente quiere escucharlos hoy.
La semana próxima, pastor.
¿El reverendo está aquí?
El reverendo llamó y dijo
que no podría asistir.
Ahora no tenemos invitado especial,
ni estatutos...
¿Por qué no me lo dijiste anoche
cuando hablamos?
- Llamé a la hermana Betty...
- No tenías que llamarla a ella.
Debiste decírmelo a mí.
¿Por qué a ella?
- Yo asumí que...
- ¡No asumas nada!
Ve al frente.
- Hermana, ve con el hermano.
- Sí, señor.
Malcolm...
¿Qué pasa?
Es la hora de los mártires.
Siento que...
...no debería salir allá hoy.
Está bien. Cancelémoslo.
¿Mi esposa está afuera? ¿Mis hijas?
Al frente, como siempre.
Ve al teléfono público de afuera.
Llama al reverendo,
y ve si puede venir.
Debo estar de guardia, Malcolm.
Yo debo estar allá cuidándote.
Además, eso es tarea
de las secretarias...
Ve al teléfono público.
Llama al reverendo.
Ve si puede venir.
Está bien.
Por favor, cálmense.
Comencemos nuestro programa.
Gracias.
Me disculpo por haber
levantado la voz.
Eso fue muy irrespetuoso.
Hermano pastor, yo comprendo.
Los estilos, las mentes...
...todo está cambiando.
Entonces debemos pensar que vivimos
en tiempos que cambian mucho.
Y lo que quizá sea cierto hoy,
tal vez no lo sea mañana.
Y sin más preámbulos,
les presento...
...al hermano pastor Malcolm.
Y ruego...
...porque ustedes y yo escuchemos.
Escuchemos...
...y entendamos. Gracias.
¡Papi!
¡Saque la mano de mi bolsillo!
Hermano...
Por favor. Espere.
Cálmense. ¡Por favor, hermanos!
Hermanos...
¡Llamen una ambulancia!
- ¡Alguien llame una ambulancia!
- ¡Lo mataron!
¡Lo mataron!
¡Te voy a matar! ¡Te voy a matar!
¡Agárrenlo!
¡Él mató a Malcolm!
¡Atrás!
Hay múltiples víctimas de disparos.
¡Abran paso!
¡Muévanse!
¡Atrás! ¡Abran paso!
¡Retrocedan!
¡Denos una declaración, señor!
¡Por favor!
La persona que conocen
como Malcolm X ya no vive.
El asesinato...
...de Malcolm X
fue una tragedia desafortunada.
Y revela que aún hay...
...mucha gente
en nuestra nación que se ha...
...degenerado hasta el punto de expresar
su desacuerdo a través del homicidio...
...y que no hemos aprendido a discordar
sin ser violentamente discordantes.
Aquí...
...en esta hora final...
...en este lugar tranquilo...
...Harlem ha venido a despedirse...
...de una de sus esperanzas más
brillantes...
...ya extinta...
...y que se nos ha ido para siempre.
Nunca antes esta...
...carente, desafortunada...
...pero orgullosa comunidad...
...había conocido a un joven
campeón más valiente, más cortés...
...que este afro-americano
que hoy yace frente nosotros...
...aún inquebrantable.
Repito esto
como a él le hubiera gustado:
Afro-americano.
Malcolm afro-americano.
Malcolm había dejado de ser "negro "...
...hacía años.
Se había convertido en una palabra
demasiado pequeña y débil para él.
Malcolm era más grande que eso.
Malcolm
se había convertido...
...en un afro-americano.
Y él quería desesperadamente...
...que nosotros, toda su gente...
...nos convirtiéramos
también en afro-americanos.
Hay algunos que aún
consideran que es su deber...
...como amigos del pueblo negro,
decirnos...
...que lo olvidemos.
Que borremos la memoria
de su presencia.
Que nos salvemos...
...borrándolo de la historia
de nuestra época turbulenta.
Y sonreímos.
Dicen que es un fanático del odio...
...un racista, que sólo llevaba
maldad a la causa...
...por la que ustedes luchan.
Y nosotros les respondemos:
"¿Alguna vez hablaron...
...con el hermano Malcolm?
¿Alguna vez lo tocaron...
...o les sonrió?
¿Alguna vez lo escucharon realmente?"
"¿Fue alguna vez asociado con la
violencia o cualquier disturbio público?
Si lo supieran, lo conocerían.
Y si lo conocieran...
...sabrían por qué debemos honrarlo ".
Malcolm era nuestra fuerza.
Nuestra fuerza negra viviente.
Ése era su significado para su gente.
Y al honrarlo, honramos
lo mejor que hay en nosotros.
Sin importar qué tanto
hayamos discrepado con él...
...o con los demás sobre él
y su valor como hombre...
...dejemos que su partida nos sirva...
...sólo para unirnos ahora...
...al entregarle estos
restos mortales a la tierra...
...la madre de todos...
...con la seguridad
de que lo que enterramos...
...ya no es un hombre...
...sino una semilla...
...que después del invierno
de nuestro descontento...
...renacerá para acompañarnos.
Y lo reconoceremos entonces...
...por lo que fue y por lo que es:
Un príncipe.
Nuestro propio príncipe negro...
...quien no titubeó al morir...
...porque...
...nos amaba tanto.
Hoy, 19 de mayo,
celebramos el cumpleaños de Malcolm X...
...porque él fue un gran,
gran afro-americano.
Malcolm X es ustedes, todos ustedes.
Y ustedes son Malcolm X.
¡Yo soy Malcolm X!
Como el hermano Malcolm dijo:
"Declaramos...
...nuestro derecho...
...en esta tierra...
...de ser hombres...
...de ser seres humanos...
...de recibir los derechos...
...de un ser humano...
...de ser respetados...
...como seres humanos...
...en esta sociedad...
...en esta tierra...
...este día...
...lo cual pretendemos hacer...
...valer... "
...¡por cualquier medio necesario!