- No olvides cortarte el pelo.
- Sí, señora.
Ben, ¿qué quieres de cena?
No sé, cualquier cosa.
Lo que sea, menos hígado.
Las chicas vendrán esta tarde.
Pues hasta la noche.
Buenos días, Ben.
Hola, Herb.
- Va a hacer calor, ¿eh?
- Sí, eso parece.
- ¿Todo listo para el sábado?
- Sí. ¿Pican bien?
Mort Williams pescó uno
de casi dos kilos ayer.
- Cuenta conmigo.
- Vale.
Buenos días, Ben.
Buenos días, Ab.
- Otro día caluroso, ¿eh?
- Eso parece.
La radio dice que alcanzaremos
los 43 grados.
No me sorprendería que
fuesen más.
- ¿Has dejado salir ya a Hank?
- No, aún no.
Pensé que querrías echarle
un sermón.
Echa esto al correo
cuando puedas.
¿Para quién es?
¿Qué importa? Total, no querrá
venir aquí.
- ¿Quieres ver a Hank ahora?
- Sí, está bien.
- ¿Algo más?
- No.
Nos vendría bien un nuevo
ventilador.
Venga, Hank, van a desahuciarte.
¿Ya?
¿Por qué tan temprano?
Vamos, viejo vagabundo.
Venga, vamos, no tenemos
todo el día.
Buenos días, "sheriff".
A ver, Hank, ¿cuál es la excusa
esta vez?
No estamos en época
de resfriados.
No, nada de resfriados.
Fue por la pierna. Metralla,
me pasó en Francia.
Me duele mucho en esta
época del año.
¿Qué harás cuando empecemos
a cobrarte alquiler?
- No creo que pueda pagar.
- Claro que sí.
Hay que limpiar una cuneta de
la carretara que va al Empire.
Podría convencer al juez para que
te condene a trabajar 10 días allí.
Oh, no.
Usted no haría una cosa así.
Sabe que no aguanto el sol
tan fuerte.
La próxima vez que te cojamos
borracho, lo haré.
Caramba, Hank,
vas a matarte un día de estos,
si sigues emborrachándote.
Te hablo en serio.
La próxima vez que te detengamos,
trabajarás en la carretera,
¿entendido?
- Vale, "sheriff".
¿Ni siquiera un trago pequeñito
para aliviar el dolor?
El sufrimiento te vendrá bien,
y ahora márchate.
Sí, señor.
Gracias, "sheriff".
Y gracias por la cama.
No sé, eres demasiado
blando con él.
Qué va.
Hank empina mucho el codo,
pero al único que hace daño es
a sí mismo.
Señor "sheriff".
Caramba, me había olvidado de este
tipo, estaba aquí cuando abrí.
¿En qué puedo servirlo?
- ¿Es Ud. el "sheriff"?
- Sí. ¿Quién es Ud.?
Me llamo Jesús Cisneros.
Tengo un amigo que ha
desaparecido.
Mi amigo Juan Martín.
¿Quiere denunciar la desaparición
de un hombre?
Sí, señor, pero...
no creo que sólo esté
perdido,
creo que tal vez esté muerto.
Pase y siéntese.
Dale una silla.
Empiece de nuevo. ¿Ha dicho
que se llama Cisneros?
- ¿Vive en el pueblo?
- No, señor. En el rancho.
- ¿El Golden Empire?
- Sí, señor.
Bien, Cisneros, ¿qué es eso
de su amigo?
Se llama Juan Martín, señor.
Trabajamos juntos en el rancho
durante muchos meses.
Somos amigos, aunque Juan para mí
es como un hijo.
Es joven y fuerte.
Lo conozco bien.
Cuénteme sólo lo que pasó.
Señor "sheriff",
le cuento estas cosas,
para que sepa que Juanito no es
de los que se escapan sin avisar.
¿Sabe cuantos braceros trabajan
en el rancho?
Nunca me había parado
a pensar en eso.
Quizá unos cuatrocientos.
o tal vez quinientos.
Muchos. Y no es un lugar agradable
para trabajar.
- ¿Por qué trabaja allí?
- Un hombre debe trabajar.
A veces uno debe trabajar
al sol para otro,
y le pagan poco.
A veces uno debe vivir
como un perro,
y no quejarse, como un perro.
Pero uno no es un perro.
Aunque el patrón piense
que lo es,
no significa que lo sea.
Ni siquiera en el Golden Empire.
Mire, Cisneros, no soy el Servicio
Estatal de Empleo,
y no me gustan los discursos,
si tiene algo que contarme,
vaya al grano.
El señor Yates, ¿comprende?,
el capataz.
Sí.
A él no le cae bien Juan.
No sé por qué.
Anoche él y el Sr. Huneker vinieron
al barracón,
cuando Juan se estaba aseando,
y se lo llevaron fuera.
Soy viejo, señor,
y he visto muchas cosas,
y sé distinguir el mal
cuando lo veo.
Anoche, cuando se llevaron
a Juanito del barracón,
ocurría algo malo.
Se lo llevaron al cuarto de las
herramientas del granero.
Soy un hombre pacífico,
no causo problemas.
Pero los seguí,
y esperé fuera.
Señor, lo golpearon.
Con los puños, lo golpearon
hasta que sangró.
Yo lo vi.
Quizá tenían una buena razón.
Quizá ese Martín se desmandó.
No es asunto mío cómo
dirigen el rancho.
Pero Juan pegó al Sr. Yates
para defenderse.
Y el Sr. Yates se volvió loco,
y cogió el mango de un pico.
He visto muchas cosas y
he visto la muerte,
y Juan Martín murió anoche.
¿No te tomarás esto en serio?
Vamos, hombre,
me pagan para que me tome
a la gente en serio.
Pues claro,
pero ya sabes cómo sentará
esta historia en el rancho.
No puedes acusar a los hombres
de Virg Renchler de asesinato,
y  menos del asesinato
de un bracero.
Ha acusado de algo muy grave
a gente muy importante, lo sabe.
Sé que un bracero no puede esperar
mucho de la ley.
Si le haces caso, no cuentes con
que Virg Renchler sea tu amigo.
Te diré lo que debió ocurrir.
Algunos de esos sucios obreros
se pelearon,
y este viejo estúpido vino aquí
para tratar de escurrir el bulto.
Bien, Cisneros, intentaré
encontrar a su amigo.
Cometes un error, Ben.
En esta oficina soy el que juzga eso,
no lo olvides.
¿Averiguará lo que le hicieron
a Juan Martín?
Dudo que le haya pasado algo.
Es probable que Yates le pegara
y lo echara del rancho.
No puedo buscar a todos
los braceros del país.
Me pondré en contacto con Ud.
Es probable que Ud. no vuelva
al rancho. ¿Dónde se alojará?
- En casa de mi amigo Aiken Clay.
- Aiken Clay.
Señor, para serle franco,
no creí que me ayudase.
Lo siento y me avergüenzo.
Si resulta ser una falsa alarma,
no estará tan contento.
Un momento, Ben.
Venga aquí.
Ha dicho que mataron a ese Martín.
¿Cómo sabe que está muerto?
¿Le tomó el pulso?
¿Le puso un espejo ante la boca?
¿Se acercó a él?
No.
No soy un hombre valiente.
Huí, señor. Huí del rancho.
Tuve miedo.
Está bien.
Ya lo ves.
Señor "sheriff",
¿alguna vez ha matado un ternero
para una barbacoa?
No, pero he visto hacerlo.
Cuando lo matan, ¿recuerda que le
golpean en la cabeza con un mazo?
¿Y que suena como un melón
al partirse?
Fue el sonido que oí, cuando
el Sr. Yates golpeó a Juanito.
Lo golpeó con el mango
de un pico.
Y con el mango de un pico
un hombre puede matar un toro.
Ben...
PROHIBIDA LA CAZA
PROHIBIDO EL PASO
SE DISPARARÁ A LOS
INFRACTORES
- ¿Sí?
- Abra, quiero ver al Sr. Renchler.
- ¿No me diga? ¿Y él a Ud.?
- Tal vez.
- No me han dicho que vendría.
- Quizá llegue a enterarse.
¿Por qué no llama al Sr. Renchler y
le dice que Ben Sadler quiere verlo?
Ah, es el "sheriff".
No vienen muchos "sheriffs"
por aquí.
Pues ahora ha venido uno.
Espere un momento, llamaré.
- No lo espera, ¿verdad?
- Que yo sepa no.
Vale.
Lo informaré.
Bien.
Debe de ser un hombre
importante, "sheriff".
Es el primer oficial que traspasa
esta puerta
desde que trabajo aquí.
- ¿Sí?
- Siga unos 7 Km. sin desviarse.
- No es la primera vez que vengo.
El Sr. Renchler dice que no se desvíe
de la carretera.
Es una finca muy grande.
No le gusta que la gente
merodee por ella.
Dice que el ganado se pone
nervioso.
- ¿Qué se pone nervioso?
- Eso dice él.
No tardará más de cinco o seis
minutos. Saldrán a recibirle.
Bien.
Calma, Rocco, calma.
Calma, Rocco. Calma.
No esperábamos visitas hoy,
"sheriff".
Ni yo esperaba venir.
El Sr. Renchler lo espera
en su despacho.
Quieto, Rocco. Quieto.
Quieto, chico.
¡"Sheriff"!
No sabía que recibiríamos
visita hoy.
Buenos días, Srta. Renchler.
No viene de visita, Skippy,
sino de servicio.
¿Qué clase de asunto trae
al "sheriff" hasta aquí?
Nada importante.
Esto es tan aburrido que es
estupendo recibir a cualquiera.
- No me interprete mal.
- No se preocupe.
- El jefe está esperando.
- Sí.
Ha sido un gran placer verla,
Srta. Renchler.
Sí, adelante.
Atentamente, etc.
Carta para el reverendo Hill.
Estimado reverendo:
no quiero darle consejos a un
ministro de Dios...
Hola, "sheriff", enseguida lo atiendo.
... pero respecto al asunto
del que hablamos,
si es capaz de ver con claridad,
su orfanato puede contar con
una donación adicional de...
veinticinco mil dólares
en Navidad,
pagadera, por supuesto, a través
de la Fundación Angus Renchler.
Un saludo atento, etc.
¡Vaya, "sheriff"!
No le veía desde que salió
elegido.
- ¿Un puro?
- No, gracias.
Siéntese, siéntese.
Gracias.
No me...
gustaría venir cuando
su perro estuviese suelto.
¿Rocco?
Es muy malo, pero aleja
a los visitantes.
A los no bienvenidos,
por supuesto.
No a todos.
Disculpe a Ed, "sheriff".
Está un poco nervioso.
Lleva esperando mi visto bueno
para la nómina desde muy temprano.
Sólo serán unos minutos.
¿Podría hablarle a solas?
Sí. Discúlpanos un momento, Ed.
No te alejes.
Sr. Renchler, ¿trabaja para Ud.
un chico llamado Martín?
Tengo empleados a cuatrocientos
o quinientos braceros.
Éste tiene unos 18 ó 19 años,
es un obrero.
No tengo controlados a todos
los obreros, son demasiados.
¿Podría comprobar si está aquí?
- ¿Dice que se llama Martín?
- Eso es.
¿Qué ha hecho?
No ha hecho nada.
Han denunciado que le pegaron
aquí anoche.
Qué tontería, sabe que aquí no se
permiten las peleas.
Además, me habría enterado
de algo así.
Comprenda que no es que crea
la historia,
pero cumplo con mi deber.
Debo comprobarlo.
Desde luego.
Le diré lo que haremos.
Haré que Yates lo compruebe,
así no perderá el tiempo.
- ¿Una copa?
- No, gracias.
Lo malo es que eso sería
un problema, mire...
resulta que el denunciante dice
que Yates mató a ese chico.
¿Me toma el pelo?
No, señor.
¿Quién le ha contado esa sarta
de mentiras?
El viejo que duerme al lado de...
Le explicaré todos los detalles.
El que me contó la historia dice
que vio cómo Yates
y otro de sus hombres llevaron a
Martín al cuarto de herramientas
y lo golpearon.
Y que tal vez lo mataron.
No digo que sea verdad,
quizá Martín no esté muerto.
Pero tal y como actúan todos Uds.,
tal vez lo esté.
Alguien miente y debo
averiguar quién.
Pues adelante y averigüe
lo que quiera, pero no me moleste.
No tengo tiempo de preocuparme
por un bracero borracho.
No investigo una pelea de
borrachos, sino un asesinato.
De eso nada.
Está buscando a un
"espalda mojada".
Aunque apareciese muerto,
no podría calificarlo de asesinato.
Creo que no encontraré mucha
ayuda aquí, ¿verdad?
Lleva una bonita y brillante
placa nueva.
Debería leer lo que lleva
grabado.
Pone que lo han elegido "sheriff"
del condado de Bingham,
no jefe del rancho Golden Empire.
Ben, no quiero ser grosero
con usted,
pero no sé si sabe lo grande
que es este negocio.
En Europa hay 5 ó 6 países
más pequeños que este rancho.
O sea que soy quien pone orden
por aquí.
En un sitio tan grande, se hacen
las cosas de manera especial.
De manera especial.
Quiere decir, a la suya.
Así lo hacía mi padre,
y el suyo.
Es un buen método, funciona.
Nunca hemos tenido problemas
con la ley en el rancho.
Y nunca los tendremos, mientras yo
imponga orden, recuérdelo,
y llevará esa estrella nueva
mucho tiempo.
Sé que es un hombre importante,
y lo grande que es el
Golden Empire.
Pero ahora eso no significa
nada para mí.
Investigo una denuncia,
y no quiero que nadie, tampoco Ud.,
intente impedírmelo.
¿Intentarlo? No intento nada,
se lo aseguro.
No quería decírselo así, pero
se lo ha buscado.
Cáuseme más problemas,
y el condado de Bingham tendrá
un nuevo "sheriff".
¿Comprendido?
Puede mandar sobre sus "espaldas
mojadas" y sus empleados,
pero no intente mandar sobre mí.
He fallado.
Esta vez tenemos un "sheriff"
muy gallito.
Ed,
¿mataste a ese chico?
¡Contéstame!
Fue un accidente,
son cosas que pasan.
Te dije que le dieses una lección,
no que lo mataras.
- Le digo que fue un accidente.
Es demasiado tarde
para remediarlo.
- ¿Sigue Skippy en la casa?
- Sí.
Debemos sacarla de circulación
durante un tiempo.
¿Por qué?
¿Qué por qué? Usa la cabeza.
¿No dijiste que Martín la cortejaba?
Supongo que tendré que sacarte
de este lío.
No se moleste, Chet ya se
ha ocupado de eso.
Genial, si lo hace igual que tú
lo de Martín,
todos tendremos problemas,
justo cuando estoy ocupado
con la cosecha del algodón.
Póngame con el comisario
Parker.
¿Dónde? ¡En el juzgado, idiota!
¿Herb?
Soy Virg. ¿Qué tal, amigo?
Escucha, Herb,
quiero que me hagas un favor.
Jesús Cisneros, residente en
el rancho Golden Empire
ha denunciado hoy la desaparición
de Juan Martín.
Además, Cisneros ha declarado
que vio a Yates, capataz del...
No hay sitio igual en la frontera.
Ciudad Juárez es mi favorita.
Es el mejor sitio
para encontrar mujeres.
Vuelvo allí el mes que viene,
si puedo recuperarme.
- Ya has vuelto, ¿eh?
- Sí.
¿Conoces a Chet Huneker,
del Empire?
- Hola, "sheriff".
- Hola, Chet.
Adelante, Chet. Cuéntaselo.
No pude evitarlo, "sheriff".
¿A qué te refieres?
Traía una carga de sal desde
Sonora esta mañana,
sobre las 8:00 ó las 9:00.
Y a poca distancia del pueblo,
¿sabe dónde están la dunas?
Apareció un chico en la carretera,
agitando los brazos, borracho.
¿Y lo atropellaste?
Juro que no pude evitarlo,
él estaba borracho.
Lo atropellé.
Lo arrastré unos cinco metros,
antes de poder parar.
Parece que es Martín, Ben.
Lo metimos en el almacén de Jake
Kelley, más muerto que una piedra.
Te dije que no creyeses a ese viejo,
estaba mintiendo.
Vamos, Chet, redactaré
tu declaración.
Y Chet dijo que había sido
un accidente.
Trabaja para el Golden Empire,
¿quién va a contradecirle?
Sí.
Hizo una declaración ante el "sheriff",
y se acabó. No hay problema.
Deberías llamar antes de entrar,
cariño.
¿Puedo hablar contigo un momento
a solas, papá?
- Estamos ocupados...
- Es importante.
Ed.
Estaré fuera.
No me gusta ese hombre.
No hay problema, es
muy buen capataz.
A veces me mira de una forma...
Imaginaciones tuyas, cariño.
Acabo de llamar al establo,
pero el viejo Pablo no quiere
darme un caballo.
Que diste orden de que
no me lo dieran. ¿Por qué?
- Sólo hace lo que le ordené.
- Siempre monto por la mañana.
Lo sé, Skippy, pero...
durante un tiempo querría que
no te alejases de la casa.
- ¿Qué ocurre, papá? ¿Qué pasa?
- No pasa nada.
Haz lo que te digo.
Escucha, ranchero,
no me engañas.
Estás preocupado, lo noto.
¿Qué ocurre?
Nada que deba preocupar
a tu linda cabecita.
Haz lo que te digo y no te alejes
de la casa.
Ahora tengo trabajo que hacer,
dile a Ed que entre.
- El "sheriff estuvo aquí antes.
- Sí.
¿Tiene algo que ver con
lo que pasa?
- ¡Skippy!
- ¿Qué quería?
- ¿Quién?
- El "sheriff".
- No es asunto tuyo, cielo.
- Papá, anoche...
Anoche, después de acostarme,
oí algo. O creo que lo oí.
- ¿Qué oíste?
- Y no me lo imaginé, lo oí.
Te he preguntado qué crees
haber oído.
Oí un grito.
- Lo habrás soñado.
- Lo oí.
- Estabas soñando, Skippy. ¡Ed!
- Sí que lo oí.
No me obliges a decirlo de nuevo,
no me gusta repetir las cosas.
Fue sólo un sueño.
Ahora vete a tu cuarto.
Lo siento, Srta. Skippy.
Tengo órdenes estrictas.
Creía que te habían dicho
que estuvieras en tu cuarto.
Yates, suéltame.
Deberías llamarme Ed, ya que
estamos tan juntos.
¡Suéltame! Tengo que ir
al pueblo.
Tu padre es el jefe, sólo obedezco
órdenes, nena.
Ed, déjame... Tengo que ir al pueblo
por motivos personales.
Hay cosas que una chica
tiene que hacer.
No sé. No has sido muy amable
conmigo.
A veces no me importa hacer
favores a un amigo.
Necesito un amigo ahora mismo.
Mira, cielo,
voy a bajar a la verja,
para relevar a Bill Edwards.
Baja dentro de cinco minutos,
¿vale?
Si te portas bien,
te dejaré salir.
Nos llevaremos muy bien.
Quiero que me diga si éste es
Juan Martín, ¿comprende?
Sólo dígame si éste es el chico.
Se lo diré.
¿Es Martín?
Es Juan Martín.
Mi amigo.
Señor, ¿qué le hicieron?
¿Por qué?
¿Por qué le hicieron esto, "sheriff"?
¿Qué quiere decir, Ben?
Por ahora no puedo probar
que le hiciesen nada.
Pero yo estuve allí, señor.
Vi lo que pasó con estos ojos.
Debemos aceptar los hechos,
Cisneros.
Por ahora, sería su palabra contra
la de Rencher y sus hombres.
¿Sabe qué probabilidades tiene
de que le crean?
Y eso no es todo.
Un hombre vino a mi oficina
hace un rato. Dijo que
había atropellado a Martín
en la carretera esta mañana.
¿Qué hombre?
¿Quién pudo mentir así?
Chet Huneker.
Pero, señor, él era el hombre.
Estaba con el Sr. Yates
cuando ocurrió.
Lo vi igual que lo estoy viendo
a usted.
¿Está diciendo que Ed Yates
mató a ese chico?
- Eso dice.
- Eso es una locura.
No, señor. Es la verdad.
Pero ¿qué te pasa, por qué
le haces caso?
Chet Huneker dice que
lo atropelló en la carretera,
nadie admite algo así,
si no lo ha hecho.
Admito que así parece.
Ben, ven conmigo.
No sé qué ocurre, pero si es
lo que creo, debes ponerle freno.
¿Qué quieres decir?
Eso traerá problemas.
Sabes a qué me refiero.
El asesinato siempre trae
problemas.
Soy el pesquisador del condado.
Martín murió en un accidente
de carretera.
Tal vez, pero no estoy seguro.
- Yo sí lo estoy.
- ¿Lo estás?
Si digo que fue un accidente,
eso es lo que será.
No busques problemas, Ben.
No es sólo la palabra de Huneker,
sino la del Golden Empire
contra la suya.
Tengo que comprobarlo
por mí mismo.
No te doy permiso.
Vale, pesquisidor.
Señor, ¿pueden matar
y no pagar por ello?
No, no pueden hacerlo, mientras
yo sea "sheriff" del condado.
No hay más pruebas que
su palabra.
- Esto es importante, corre peligro.
- ¿Por qué, señor?
Si hubo un asesinato, es testigo,
el único.
- Intentarán encontrarlo.
- ¿Quiere decir que...?
No tienen nada que perder.
Edna,
soy Jack Kelley.
Ponme con el Golden Empire.
¡Srta. Renchler!
No esperaba encontrarla aquí.
- Tengo que hablar con Ud.
- Bien, pase.
¿Por qué vino al rancho
esta mañana?
- Por trabajo.
- Tengo que saberlo.
- No estoy seguro de que Ud...
- ¿Fue por algo que ocurrió anoche?
¿Qué sabe de lo de anoche?
La verdad es que nada,
es sólo que...
Ocurre algo en el rancho,
¿verdad?
Sí, eso parece.
Me temo que asesinaron
a alguien allí anoche.
¿A quién?
A un obrero, un chico llamado
Juan Martín.
¡No! ¡No, Juan no!
Srta. Renchler.
Pero si ayer...
¿Cómo ocurrió?
Es lo que intento averiguar.
¿Seguro...?
¿Seguro que está muerto?
Lo siento.
Skippy, ¿quiere contarme algo
sobre ello?
No puede comprender
lo que es...
ser hija de un hombre como papá.
Nadie es lo bastante bueno para ti,
ninguno de los chicos del pueblo.
Y no había nadie más,
pero estaba Juan.
¿Usted y él...? Quiero decir...
No era nada serio.
Aquello es muy solitario,
y Juan era de mi edad.
Pero papá tampoco quería que
estuviese con los del rancho,
a no ser con Yates, cuando
salía a montar a caballo.
Me divertía con Juan.
No hacíamos nada.
Sólo lo pasábamos bien juntos.
¿Sabía su padre lo de Juan
y usted?
Pero seguro que Yates sí.
Si le ocurrió algo malo, no lo hizo
papá, fue Yates.
Es un hombre horrible.
Lo sé por su forma de mirarme,
y por lo que piensa de mí.
¿Cree que quizá se enteró
de lo de Juan y estaba celoso?
Se lleva tan bien con papá,
demasiado bien para que papá
se dé cuenta.
Anoche yo estaba en la cama.
Al principio pensé que
estaba soñando,
pero ahora no opino igual.
Oí gritar a un hombre.
Perdona, Ben, no sabía que
estabas ocupado.
- Buenas tardes, Srta. Renchler.
- Enseguida os atiendo.
Es mejor que me vaya.
Espera, Ben. Queremos hablar
contigo. Es importante.
Sí, vale.
- Pasad y coged unas sillas.
- No esperaba encontrármela aquí.
Yo tampoco.
Bien,
¿quién dirige el condado si todos
estáis aquí?
Seguro que estamos a más de
37 grados.
Sí, por lo menos.
Bien, ¿en qué puedo serviros?
Adelante, Herb,
vamos al grano.
Con franqueza, Ben, es sobre
ese asunto de Martín.
El bracero al que Chet Huneker
atropelló esta mañana.
Jake Kelley nos lo contó.
Yo...
No entendemos qué pasa.
¿Por qué sigues removiendo
el asunto?
Estas cosas son normales.
No es la primera vez que
atropellan a alguien.
Chet admitió que atropelló
al chico.
Me temo que la cosa no será
tan sencilla.
Ben, sabes que no nos meteríamos
en esto sin motivo.
¿Y por qué habéis venido?
Porque recibí una llamada.
Deja que adivine.
De Renchler.
- No tiene nada de malo.
- No, supongo que no.
Dijo que fuiste al Golden Empire,
y que casi acusaste a unos
empleados suyos de matar a Martín.
Fui a verle.
Pero no puedes ir al Empire
y decirle una cosa así.
A Virg no le gusta que la gente
husmee por el rancho.
De todas formas, Ben,
la mayoría de nosotros,
la Asociación y todo el mundo,
creemos que lo que ocurra
entre los obreros del Empire
no es asunto nuestro.
No tenéis que hacer cumplir la ley
en el condado de Bingham.
Pagamos tu sueldo.
Fui a investigar una denuncia
de asesinato.
¿Y quién lo denunció?
¿Otro obrero?
- ¿Qué importa eso?
- Por Dios, sé razonable.
Hablamos de Virg Renchler,
no de alguien corriente.
Debemos mantener la cabeza
en su sitio.
Mirad, tengo un testigo que dice
que vio cómo Yates y Huneker
mataron a Juan Martín a golpes
anoche, con el mango de un pico.
Jura que lo vio y no  veo por qué
iba a mentir.
¿Debo explicarte lo que Renchler
significa para este pueblo?
¿Sabes qué pasaría si el Empire
comprara sus suministros
en Sonora o Cherokee?
¿Y si decidiese llevar su ganado
a Sonora?
¿Y si le dijese a sus empleados
que no comprasen más aquí?
Sabes, y nosotros también,
que el pueblo se arruinaría.
No dijo que lo haría, pero
lo insinuó.
Ben, tienes que detenerte.
Si Renchler no tiene nada
que ocultar, no debe preocuparse.
¿De qué tiene tanto miedo?
Haremos una investigación,
y si mi testigo miente, Renchler
estará libre de sospecha.
La verdad no hace daño
a un hombre inocente.
No puede ser, Ben.
Renchler dijo que esto terminase,
y eso debemos hacer.
Ahí tenéis vuestra cárcel.
Esto es el Código Penal.
Los votantes de aquí
me eligieron "sheriff",
porque les dije que respetaría
este código,
y eso haré, sobre todo teniendo
un caso de asesinato.
- No tienes un caso de asesinato.
- Creo que tal vez sí.
Si sigues con esto, le quitarás
el pan de la boca a todo el pueblo.
Cerrarás las puertas de Spurline.
¿No habéis pensado que
no seré yo quien lo haga?
En este condado hay montones
de braceros como Martín.
Nadie sabe cuántos hay,
y a nadie le importa.
Muchos de ellos están en este país
de forma ilegal.
La gente decente tiene bastante
con ocuparse de su vida.
Pero de repente,
tienes que perseguir al hombre
más importante del condado,
y quizá del país, porque mataron
a un bracero borracho.
No permitiremos que arruines
al pueblo.
- Voy a cumplir con mi deber.
- Oye, mira...
Cálmate, Herb.
Enfadarse no servirá de nada.
Todo el pueblo lo sabe ya.
Si sigues adelante, todos
te odiarán.
Vámonos de aquí.
Soy Ben Sadler, póngame
con el juez McCullogh.
¿Jack?
Soy Ben.
¿Cuánto tardarás en darme
una orden de registro?
¿Media hora?
Bien, pasaré a recogerla.
El Golden Empire.
No, no bromeo,
y sé lo que hago.
Muy bien, gracias.
- Hola, Ben.
- Buenas tardes, Tony.
- ¿Puedes atenderme pronto?
- Enseguida.
Pronto invitarás a venir
a los "espaldas mojadas".
Tal vez sí, Sr. Jenkins.
Son 50 centavos, Sr. Jenkins.
- Buena forma de perder clientes.
- No tiene gracia, Tony.
No tengo miedo.
No tiene otro sitio donde
cortarse el pelo.
Tampoco te beneficia mucho
hablar conmigo.
Vamos, siéntate. ¿Vas a estar
hablando todo el día?
En serio. Las noticias vuelan en este
pueblo, te buscarás enemigos.
Te diré una cosa.
Mi padre murió el año pasado,
tenía casi 93 años.
Pasó más de 30 años
en este país,
pero aún no sabía hablar inglés.
Así que quizá yo opine distinto
respecto a la gente como Juan Martín.
De todas formas, no sé dónde
se corta el pelo Renchler,
pero no es aquí.
- Pero tienen bastante razón.
Renchler no tiene más que llevar
su ganado a Sonora,
y ni siquiera tendremos ferrocarril.
Te lo aseguro, Ben.
Puedo trabajar de barbero
en cualquier sitio.
No tiene tanta importancia.
De todas formas, este pueblo
tampoco es mucha cosa,
hace demasiado calor.
Y te diré una cosa más.
Aún tengo parientes en Italia.
En los años 20 tuvieron problemas
con un tipo como Renchler,
y ya sabes lo que ocurrió
entonces.
No quiero que ocurra
lo mismo aquí.
- Un momento, no puedo con más.
- Sí que puedes
Y él dijo: "Es lo que me dijo
el chino".
¿Sí?
El "sheriff" acaba de salir del juzgado,
creo que va al rancho.
Ed, vamos siéntate.
Ve al rancho, conseguiré
esa información enseguida.
Bien.
No pasará de la verja.
Bebe algo, Ed.
Él no aguanta el alcohol
como tú.
- Hace mucho ruido.
- Abra.
No puedo, no hay nadie
en casa.
Además, tengo órdenes especiales
respecto a Ud.
No me importa que no haya
nadie en casa, abra.
Tengo órdenes de no dejarlo
pasar.
Tengo una orden de registro,
así que abra.
- Al Sr. Renchler no le gustará esto.
- No lo hago para que le guste.
Abajo, Rocco. Abajo.
Abajo. Abajo, Rocco.
Parece que el perro cumple mejor
las órdenes que Edmund en la verja.
El jefe dijo que no quería que
el "sheriff" husmease más por aquí.
Parece que no va a salir.
Y a mí que va a tener un perro
muerto, ¿no?
Al jefe no le gustaría mucho.
Es un chucho muy bueno,
cuando se llega a conocerlo.
Más vale que lo sujete. Lo mataré
si deja que me ataque.
No voy a soltarlo, "sheriff".
No tengo nada contra nadie.
Sólo hago lo que ordena el jefe.
Vamos, Rocco.
Vamos.
"Sheriff".
- No encontrará nada.
- ¿Qué quiere decir?
Ha venido a registrar el cuarto
de herramientas, ¿no?
Sí, se me ocurrió echarle
un vistazo.
Yates ordenó que lo limpiasen
esta mañana.
- ¿Dónde está su padre?
- Se ha ido. Creo que al pueblo.
- ¿Y Yates?
- Con él.
Es mejor que vuelva dentro.
- ¿Está allí?
- Sí.
La hija del jefe salió
y habló con él.
Vigila si sale el "sheriff".
Ahí viene.
Para ser un hombre inteligente,
es duro de mollera, "sheriff".
El Sr. Renchler dijo que no lo quería
husmeando por aquí.
- Eso me han dicho.
- Yo que Ud. le haría caso.
No me gusta que nadie se meta
con él.
- Pero yo no soy usted.
- Es verdad.
Y me alegro.
Porque no me gustaría estar
en su lugar.
Hola, Rocco.
¿Tienes calor?
Skippy,
fuiste al pueblo,
y te había dicho que te quedases
en casa.
¡Está muerto!
¿Quién? ¿Quién está muerto?
¿De quién hablas?
De Juan, de Juan Martín.
Alguien del rancho lo mató.
¿Por qué lo hiciste?
No hacía daño a nadie.
Cariño, ¿no pensarás que
podría matar a alguien?
- Es tu rancho.
- Skippy, créeme...
Dices que lo controlas todo.
Quizá ordenaste matarlo
porque era mi amigo.
Puedo pegar a todo el condado
si es necesario,
pero no puedo luchar contigo.
Puedes pegarle a un pobre chico
que no pudo defenderse,
igual que hiciste con mi madre
cuando no le gustó cómo actuabas,
como si fueses Dios.
No comprendes, cariño.
No sabes lo que ha pasado.
Juan está muerto, lo sé.
Y tienes la culpa. ¡Te odio!
Espero que te atrapen, y si puedo
ayudar a que te castigen, lo haré.
¿Qué tal le fue?
Cisneros vive con ese cosechero
llamado Clay.
- Claro, es lógico.
- Sí.
No se preocupe más por el "sheriff".
Amañé su coche para que
perdiese una rueda.
¿Qué?
Aflojé unas tuercas de la rueda
mientras él husmeaba por el granero.
- ¡Idiota! ¡Estúpido idiota!
- ¿Qué pasa?
¿Quieres que la Policía Estatal
nos persiga?
- Quería que no investigara, ¿no?
- Te estás pasando.
No voy a implicarme más,
tú cavaste este hoyo.
Por mí, puedes salir de él
tú solito.
Un momento, Sr. Renchler,
no saldrá de esto así como así.
No fue idea mía darle una paliza.
Dio la orden al enterarse de que
cortejaba a su hija.
No te pedi que lo mataras.
¿Piensa que alguien lo creerá?
- Es la verdad.
- Demuéstrelo. Intente demostrarlo.
No, no es tan fácil.
Al barro no le importa
a quien salpica.
Puede que no le guste,
pero está metido en esto
tanto como yo.
- Un corte profundo.
- Sí.
Pero tuvo suerte.
Podría haber sido peor.
Váyase a casa y métase
en cama.
No puedo, doctor.
Tengo mucho que hacer.
- Quizá mañana.
- Se lo desaconsejo, pero,
tómese una de estas pastillas,
si el dolor le molesta.
Vale, doctor. Gracias.
¡Ed!
¿Qué tal, "sheriff"?
¿Qué le ha pasado?
Conoces mis órdenes sobre lo
de beber estando de servicio.
Le diré una cosa.
Creo que sus órdenes no tardarán
en dejar de tener importancia.
- ¡Ya estoy harto!
- Un momento, señor importante.
Alguien más importante que Ud.
me dijo que bebiese, así que bebo.
¿Qué le importa?
¿De qué hablas?
¿Quién te dijo que bebieses?
Un amigo mío.
Mi amigo Virg Renchler.
- ¿Qué quería? ¿Qué le dijiste?
- Deje de sacudirme.
¿Qué le dijiste?
Dijo que le debía unos atrasos
que quería pagarle.
- ¿A Cisneros?
- Sí.
¡Dame tus llaves!
¡Las llaves de tu coche!
Estábamos en el campo
cuando lo oímos.
Estaban disparando.
Los vi cuando se marcharon.
Eran dos.
Llevaban máscaras.
Los vi.
Pero ellos no me vieron.
Vinieron con pistolas,
y le dispararon.
- Diga.
- Escucha, rubita.
- Dile a tu marido que lo deje.
- ¿Quién es? ¿Qué quiere?
- O lo deja, o serás una viuda joven.
- ¿Quién es?
¡Oiga!
- ¿Helen?
- Estoy aquí.
¡Ben!
No me dijiste que estabas
tan malherido.
- Déjame verte.
- No te preocupes.
Mira, yo...
quiero que pases la noche
en casa de tu hermana.
- ¿Por qué?
- Quiero que lo hagas, nada más.
Quizá tenga que trabajar toda la
noche, y no quiero que estés sola.
Yo contesto.
- Diga.
- Escucha, héroe,
sal del pueblo mientras aún
estés entero.
¿Quién habla?
¿Quién es?
- Si no lo dejas, lo descubrirás.
- ¡Oiga, escuche!
¿Edna? Edna, soy Ben Sadler.
¿Puedes decirme quién acaba
de llamarme a casa?
Fue desde una cabina.
Muy bien, gracias.
¿Ha ocurrido esto antes?
Desde primeras horas
de la tarde.
- Cada media hora, más o menos.
- ¿La misma persona?
Distintas.
¡También tenía que afectarte!
Ben,
asegúrate de que tienes razón
antes de seguir adelante.
Llevamos tiempo viviendo aquí.
Estas personas son nuestros amigos.
¿Que me asegure de que
tengo razón?
¡Han matado a dos hombres!
Sé que voy contra todo
el pueblo, pero...
Cariño, tienen miedo.
De perder sus hogares y todo
lo que tienen.
Empieza con un chico al que
nadie conocía,
lo matan en el rancho,
al menos...
le pegan hasta matarlo.
Quizá parezca que un camión
lo atropelló, pero ahora sé que no.
No fue un accidente,
sino un asesinato.
Matarás a nuestro pueblo
si sigues adelante.
Ese Martín ni siquiera vivía aquí.
Cisneros no vivía aquí tampoco,
pero murió aquí.
Sólo digo lo que dicen todos.
¿Qué será de Spurline?
¿Y de todos, sin los beneficios
que deja el rancho?
¿Qué será de él sin la ley?
A menos que volvamos
a ser bestias,
la ley debe ser igual
para todo el mundo.
Para un "espalda mojada"
como Martín,
para un obrero como Cisneros,
para un cosechero como Clay,
e incluso para un hombre rico
como Renchler y su capataz.
Quédate aquí.
JUZGADO DEL CONDADO
DE BINGHAM
Puedo hablar con el juez McCullogh
y empezar el proceso.
Pero hará falta tiempo
para echarlo.
- ¿De qué lo acusaremos?
- No sé. De algo.
Qué rápido habláis, os resulta
fácil. Pero yo se lo dije a Renchler,
lo llamé y se lo dije todo,
que ese Cisneros era el testigo.
Y ahora está muerto.
Es algo que no puede olvidarse.
Jake, no puedes culparte por
la muerte de Cisneros.
Soy tan culpable, como si hubiese
apretado el gatillo.
No importa quién es el responsable.
En mi opinión despeja
toda duda posible.
Herb, ¿sigues creyendo
que fue un accidente
lo de la muerte de Martín?
Jim, despierta, eso no es
lo que importa.
Olvida si fue o no un accidente.
Lo que importa ahora es
la supervivencia.
No te servirá de nada
quedarte aquí esta noche.
No puedes hacer nada más.
Espero el dictamen del Laboratorio
Forense Estatal.
¿Esta noche?
Mira, Ben, soy tu amigo.
Vete a casa y duerme un poco.
- Sadler.
- "Sheriff",
¿quiere la verdad sobre la muerte
de Cisneros?
- ¿Quién es?
- No importa.
- ¿Quiere la información?
- Claro que la quiero.
¿Conoce la vieja casa Blakeslee
a las afueras del pueblo?
La conozco.
Esté allí dentro de 15 minutos.
Solo.
Muy bien, allí estaré.
Pero ¿quién habla?
¡Oiga!
- ¡Oiga!
- Ben, ¿quién era?
No sé.
Alguien que dijo que podía darme
información sobre Cisneros.
Dijiste que te reunirías con él,
pero no irás, por supuesto.
- Sí voy a ir.
- No puedes.
Es una trampa,
lo sabes bien.
- Sí, supongo que quizá lo es.
- Entonces, ¿por qué vas a ir?
Mira esto que hay en la mesa.
No tengo pruebas suficientes
para detener a nadie.
Claro que es una trampa, pero
quizá, tal vez no lo sea.
Hay una posibilidad entre mil
de que no lo sea,
pero debo aprovecharla.
- Entonces voy contigo.
No.
Esto es cosa mía, y debo
solucionarla solo.
Además, el hombre dijo que
debía ir solo.
- ¿A dónde, Ben?
- A la vieja casa Blakeslee.
Te doy una hora.
Si no estás de vuelta, llamaré
a la Policía Estatal.
Vale.
¡Alto!
Vuélvase y levante las manos.
¡Huneker!
O sea que era Ud.
Bien empiece a hablar.
Si tiene algo que decir, dígalo.
Bueno, "sheriff",
de esta forma quería hablarle
del asunto Cisneros.
Voy a matarlo.
Dame eso.
Quieto, Chet.
El jefe no dijo que lo matásemos.
Sólo que le diésemos
una buena paliza.
No es suficiente.
Nadie me hace eso sin pagar
por ello.
Tengo una idea.
Échame una mano con él.
- Hablaré con Ben mañana.
- No me gusta.
A ninguno nos gusta, pero
vamos en el mismo barco.
¡Basta ya!
¡Sigue!
¡Eh! ¡Parad!
¿Cómo está?
- ¿Ha terminado?
- Sí, casi.
Tranquilo, Ben.
Te llevaré a casa.
Pase por la consulta y le daré
algún medicamento.
Muy bien, doctor.
Oiga, Ben,
vamos a llevarlo a casa.
Y esta vez tiene que quedarse
en cama.
- Ben, quiero que sepas que...
- ¿Por qué no te callas?
¿Qué va a hacer?
- No irá a ningún sitio, no puede.
- No intente detenerme, doctor.
Si no hace caso a lo que le he dicho,
no mo hago responsable.
Espere un momento.
Ben, ahora no puedes hacer nada.
Debes hacer caso al doctor.
Ben, en mi vida me he quedado
más atónito.
¡Atónito!
¿Te quedaste atónito?
¿Vosotros, la gente decente
os sentisteis atónitos?
Por Dios bendito, ¿por qué?
¿Porque me llamo Ben Sadler,
en vez de Juan Martín?
¿Porque soy un contribuyente
en vez de un vagabundo?
Por fin os sentís atónitos.
¿Qué hace falta para que
os inmutéis?
El asesinato no es suficiente.
¿Os inmutasteis cuando empezaron
a disparar y a romper ventanas?
Ya estoy harto.
He vivido aquí toda mi vida,
pero sólo hoy me he enterado
de que en este pueblo
no hay nadie con agallas.
Esto no es un pueblo, sino
un teatro de títeres.
Estoy harto de que me
mangoneen.
Sea como sea voy a detener
a dos asesinos esta noche,
y si alguno de vosotros, gente
decente, intenta detenerme,
hay espacio para vosotros en
el cuarto interior de Jack Kelley.
- ¡Fuera de mi camino!
- No puedes hacerlo de esta forma.
Eres el "sheriff".
Ahora puedo hacerlo
a mi manera.
¡"Sheriff"!
- ¿Qué quieres?
- Voy con usted.
Esto no va contigo.
No se lo discuto, pero Cisneros
era mi amigo, así que voy.
Además, no tiene coche.
Está por aquí, "sheriff".
Lo arrastramos por toda la plaza,
cortamos la cuerda y lo dejamos
delante de su oficina.
No nos dará más problemas,
no podrá.
Soy Renchler.
Hay algún "sheriff" de pueblo
muy testarudo.
- Ya no lo será tanto.
- ¡Eh! Ocurre algo.
Un coche atravesó la verja.
Os dije que os ocupaseis de todo.
Ahora me encargaré yo,
fuera de aquí.
Estad preparados por si os necesito.
Que no os vean.
Quédate ahí.
¡Renchler!
¡Salga!
Calma. ¿Qué hace aquí?
- Calma.
- Va a venir conmigo.
¿No cree que esto ya ha
ido demasiado lejos?
Razonemos las cosas.
Es demasiado tarde
para hablar.
No hay razón para que dos hombres
razonables y adultos...
No me venga con ésas.
Si quiere llegar al pueblo vivo,
empiece a caminar.
Si quiere llegar muerto,
siga hablando.
Mire, "sheriff"...
hay formas...
- ¡Cállese y acompáñeme!
- ¡Ahora!
- ¡A por él!
¡Idiota!
Ya basta. Mete al perro
en la casa.
¿Y ahora qué?
Mételo en su coche.
Tíralo desde el puente al barranco,
que parezca un accidente.
Ocúpate de Clay.
¿Qué hacéis aquí?
¡No se os ha perdido nada aquí!
¡Vamos, volved al pueblo,
que es donde debéis estar!
¡Parker!
¿Quién se cree que es?
Sabe a lo que se arriesga,
haré que lo cesen de su cargo
en un abrir y cerrar de ojos.
Youngquist, no venderás más
pienso en este condado.
¡Shaney!
Begley, pagarás por esto.
Santoro, barbero de pacotilla.
Os enviaré de vuelta al sitio
al que pertenecéis. ¡Os lo advierto!
¿Quién creéis que mantiene vivo
vuestro pueblo? Volved al pueblo.
¿Qué os pasa?
Os aseguro que acabaré
con todos vosotros.
Por última vez,
¡fuera de mi rancho!
- Me rindo, no disparen.
- Bien, metedlo en el coche.
Échame una mano.
Toma, hazlo tú.
Gracias, Ben.
Vas a necesitar esto.