www.avenidalibertad.es
Llevo tiempo queriendo
preguntarte algo.
Y tienes que perdonarme porque...
Nunca habia hecho algo
asi antes, pero-
Joe?
-Hmm?
Creo que se que
vas a preguntarme.
¿Si?
Uh, Uh
Y preferiria que no lo hicieras.
Bueno, si, si, no -
Solo queria saber si
querrias ir al cine
en algun momento...
Joe, acabo de pedirte
que no me preguntaras.
¿Eso es lo que no querias
que te preguntara?
¿No te gusta el cine?
Yo... bueno, me encanta
ir al cine.
A ver, me gustaria ir
alguna vez...
Si... ponen una peli
que ambos querramos
ver
Solo... que no quiero
que pienses que es algo mas
que eso.
¿Mas que eso?
Mas que solo ir al
cine.
¿Por que me preparaste el desayuno?
Y ¿Por que...
¿Por que me invitaste a café
aquella noche?
Porque... Porque Joe,
Me... me caes bién.
¡Y tu a mi también!
Me siento comodo contigo.
Me gusta pasar tiempo contigo.
¿Es... es, uh... esto por
mi trabajo?
Joe, yo...
¿Por que solo soy el de mantenimiento?
Tu sabes que no te
veo así.
Vamos, miramé...
Estoy solo por primera vez
en mi vida...
Estoy parado, soy un desastre.
Solo... yo necesito tiempo
para plantearme las cosas.
¿El chico que hace de Darren
no se parece un poco a
Adam Levine?
No, Charlie David se parece
mas a...
Zachary Quinto.
¿El Mr Spock
gay? Si, yo
tambien lo creo
¿Quién hace de Joe?
Um... ¡ese es Sam!
¿Que Sam?
¡Sam, Sam, el hijo de puta
ladron que se quedó con
Darren and Joe!
¡Ah, si! Nunca le conocí.
Oh, bueno, tienes suerte,
porque yo casi
le corto la cara a ese
hijo de perra y me la pongo
para salir por el centro de
Nashville.
¿Quien sacó esta foto?
¿Que foto?
La que me enviaste.
No lo sé, a ver, no
me acuerdo.
¿No te acuerdas?
Entonces, ¿Desde cuando tienes
la costumbre de posar desnudo
para camaras de movil?
Ya sabes, estoy seguro
que Darren nos quiere llevar
al restaurante chino otra vez.
Oh Dios, me alegro
de que lo hayas sacaado.
Lo he llevado en la cabeza por
todo el camino hasta aquí.
Creo que tenemos que
votar,
porque estoy bastante segura
que Joe esta de nuestra parte
y que tambien se está cansando.
Uh, si. Yo sé que estoy cansadisimo
de esa comida.
En el ultimo que fuimos, mi
galleta de la fortuna,
decia "Come en algun otro
lugar la proxima vez."
Hola.
¿Estas bién?
¡No!
Tengo ganas de vomitar
¿Que llevas puesto?
[al telefono] ¿Que?
¿Que... llevas puesto?
Una camisa y
una corbat... lo de siempre.
¿De que color?
Azul.
Levántate y cierra la puesta.
¿Por qué? ¿Que
llevas tu puesto?
Nada.
Ahora, cierra la puesta...
Seremos rapidos.
Voy a abrir la otra botella
de blanco del frigo.
¿Quieres?
Si - Si
Mieeeerda.
¡Estoy a punto!
Vale, señor, está todo
listo.
¿Hay algo que tengamos de
lo que tengamos que hablar?
¿No?
Ese asqueroso.
Que ganas de oir lo que
Darren y Joe tienen
que decir de esto.
Me ha gustado.
Un poco lenta quiza.
Si, pero no ha sido
tan terrible de ver,
como pensaba que seria-
El es encantador, Joe...
Darren es, quiero decir que.
¿Que mierda es esto? Creia que
habia terminado.
Incluso aunque no podamos estar
juntos, quiero que seas feliz.
Me alegro de que te hayas
encontrado mientras todavia
queda tiempo para disfrutarlo.
La vida va muy rapida...
Tan inpredecible.
Tu vida no se ha acabado, Judith.
Si, lo está
Creo que los oigo. Voy a
abrir la puerta.
¡Hey!
¡Hola!
¿Va a llover? Parece
que hace mucho viento...
Creo que he oido...
Que no vamos a comer
chino de mierda...
Vale, no comeremos chino,
ya me se la historia.
¿Vino? ¿Quereis vino?
Blanco, tomaré lo
mismo que tú.
Tinto para mi.
¿Tinto?
Estoy de broma.
Oh, Greg, ¿Te llegó el DVD?
Si, y lo hemos visto...
Ahi tienes.
¿Ahora mismo?
Ha cambiado... cambiado mi vida.
Es asombroso, ¿Verdad?
Fantastico. Tan realista.
No se cual es tu definicion
de asombroso, pero...
Lo mas importante es ¿que
opinais de la peli chicos?
Buenooo...
El castin es
interesante...
Sale Charlie David - eso
es impresionante.
Oh, vale...
Y, um... es muy colorida,
divertida, ha tenido
muy buena acogida.
Ya sabeis, está en la tele
por cable y la ven mucho.
Ha sido bueno para Leigh.
Nos encanta Leigh.
A la gente parece gustarle...
De todas formas,
Voy a cambiar de tema.
Antes de irnos a cenar, tenemos
que deciros algo you.
Bueno, para que lo sepais,
si tiene que ver con la boda,
lo tengo todo pillado, ¿Vale?
¿Todo?
Todo, todo.
Esperad, esperad...
¿Voy a ser tia? ¿Esperais
un bebé?
Van a trabajar como pareja
en aquel pueblo...
¡Ese pueblo de Madonna en Malawi!
¿Nos podeis conseguir
su autografo?
¡Ella está allí todo el rato! ¡Oh,
Dios!
Oh, n-n-n-no. Esperad un minuto...
¿Es esto sobre... sobre ese crucero
sexual con gente parecida a famosos?
¡Tienen a 3 Ryan Goslings!
¡Puedes hacertelo con 2 a la vez!
¡Oh, doblete!
Chicos...
¿Que?¿Sois testigos
de un asesinato?
¿Teneis que entrar al
programa de proteccion de testigos?
No... se han sacado moldes
de sus pollas...
y así, cuando estén fuera
de la ciudad tener una
polla amiga a la que abrazar.
Lo vamos a dejar.
¿Que?
No...
Si, vamos a dejarlo.
Es en serio, chicos.
- ¿De verdad?
Si, lo estamos llevando
bién...
Solo estabamos nervosos
por contároslo.
Lo hemos hablado...
No, esto es una broma, una broma pesada
- No, no es una bromai.
Um... Joe se queda el
apartamento de momento,
hasta que lo pongamos en
venta...
¿Que ha pasado? Erais
felices.
Bueno, ese no es nuestro
problema...
No, ¡Si que lo es!
Yo voy a irme a ver
a mi madre...
Regreso a Sacramento, porque
hace muchisimo que no voy...
Espera, ¿Qué?
He hecho las maletas y...
me marcho-
No, si te he oido.
Vale, no nos apoyes en
esto, Luce-
Yo no "no os apoyo."
¿Vale?
Pero, quiero que nos digais
la verdad...
Llegais aquí y soltais
ese noticia... y...
y no nos decís porqué.
¡Estamos bien!
- ¿estais bien?
Asi que vais a contarlo, venga,
contarlo.
no dejarlo ahí en el aire.
Vale, bueno, si quieres
una razón...
Durante un tiempo, solo nos
hemos visto como ¿que?
¿Cuatro dias al mes?
Si, y cuando salgo del trabajo
el se está levantando
y vistiendose para ir a clase.
Y cuando regreso de clase,
el está en el trabajo.
Darren, ¿estas en clase ahora?
Así de repente, ¿este
semestre?
¡He estado viviendo en
el país de los sueñor-
No, pero lo he estado
durante todo el año, Greg...
Y ha sido bastante...
jodido, asi que...
Creo que hay algo mas.
¡Tiene que haberlo!
No es tan grave como
parece...
-No, la verdad-
¡¿Que no es tan grave?!
No, no es tan grave...
Escucha...
Estamos en puntos diferentes
de nuestras vidas ahora mismo...
Estabamos sincronizados... ahora
no tanto... y...
A ver, Joe nunca ha estado
con ningun otro.
¡Gracias por esom, gracias!
- Espera un momento
Eso no ha quedado bien.
Corregirme si me equivoco, pero
¿Tu no tienes una ex-mujer y
un niño?
Si, si...
- Luce, ese no es el asunto.
Lo siento, no era eso
lo que queria decir.
-Oh... Oh, ya lo pillo...
Tu nunca has estado con otro
hombre antes - ¿Es eso?
Esto ha sido tu maravillosa idea
-No, si no digo que sea
culpa de nadie.
¡Esto es una mierda!
- ¿Por que estas tan enfadada?
¡¿No puedeo enfadarme?!
¡Si, estamos bién!
Oh, ¡Callaté!
Luce...
¡Oh, esto es es una puta
mierda y lo sabes!
¿A donde vá?
- ¿Deberia ir?
No, yo voy...
Lo siento... no sé porqué me
he puesto así, es
que...
No esperaba que sucediera esto.
No pasa nada.
Es que no lo entiendo...
No, ¿Por que no podeis ser
como cualguier otra pareja gay
y tener una relación abierta?
Bueno, ya sabes que no
me gusta compartir. Y a Joe
tampoco, asi que...
A ver, ¿es por esa mierda de
película?
el gracioso de Leigh se
ha pasado cuatro pueblos
Porque por lo que yo sé, la ex de
Joe está todavia viva
y cobrando la manuntención
del niño.
Si.
Bueno, ¿Que coño es entonces?
Vale, hay algo mas...
¡Es que lo sabia!
...y Joe no lo sabe.
Tu sabes que nunca podria
tener una aventura.
Oh, ya se que eres un buen
catolico.
¿Cuando ha pasado esto?
Hace unas semanas.
Asi que, lo admito...
Algunas veces estando con Joe, um...
He dejado mi mente
divagar un poco...
Y... he tenido pensamientos
muy profundos hacia tí... Pero, um...
¿Que puedo decir? Me he
estado torturando...
Tu fuisté... ese que se escapó...
y...
Tenerte aquí ahora, es
- Lo siento, yo...
Yo nunca - nunca estuve
preparadao para que tu fueras real.
Pero no puedes mentirte a ti mismo
y decir que no hay nada
entre nosotros.
Esta claro que hay mucho.
¿Lo hay?
- Así que...
¿Que sucedió entonces?
Luego me desperté atado.
¿Eehhh?
Era ansiedad. Me desperté
sintiendo ansia.
¿Que?
Fué un sueño.
Si, asi que, me levanté...
Fuí al baño, regresé...
Miré a Joe, y...
y... y empecé a pensar
que deberia cambiar mi vida.
¿Porque soñaste
con Leigh?
Si.
Yo sueño con Robert
Downey, Jr. todo el tiempo...
Y no hago nada al repecto.
Esto es diferente. ¿Sabes? Sé
que fué hace mucho pero
siento que...
hasta que no le vea
otra vez cara a cara...
Tendre esto en la cabeza todo
el rato...
Y si hay chispas o no
las hay...
Si, pero has dicho "aventura."
Bueno, ya sabe, no podria. A ver
ni siquiera me siento bién
hablando de esto...
asi que mucho menos hacer algo
mientras siga con Joe, asi que...
Bueno, vale, asi que... ¿que? ¿Estas
diciendo que...
de camino a Sacramento,
vas a hacer una pequeña parada
en Los Angeles?
Mmhmm.
¿Vas a conducir hasta allí?
Pues, ha ido bién.
Si.
¿Y tu estás seguro que no
te importa?
A ver, si estas de acuerdo
con esto...
Darren...
Sabes que todo lo que quiero
es que seas feliz.
He dicho algunas cosa... Se
que no deberia...y lo
siento.
No te disculpes... Ya sabes...
Eres tanto tu
como yo, asi que...
Vale.
Es que...
No puedo pansar de
pensar en la historia entre
Darren y Joe.
A ver, lo pillo, sé
que estan rompiendo y
es una mierda... pero...
No puedo creer que
ninguno de los dos
me contara algo...
Salimos a cenar todo el rato
Les veo dia si y otro no practicamente,
y no habia ni un indicio de que
esto fuera a pasar.
Bueno, es una locura. Te crees
que conoces a alguien
y entonces... te sorprenden
de golpe con algo así.
¿Tu me escondes cosas?
¿Como que? ¿Que clase de cosas?
No sé... ¿Pensamientos,
sentimientos?
No.
¿Y tu?
No...
Quiza... a veces.
A ver, dime, ¿Algo que
debiera saber?
Me voy a la ducha.
Llamamé cuando llegues allí,
por favor.
Lo haré.
¿Hola? Tu edificio es
como un bunker.
Tia, me apetecia
conducir...
Y a mi me apetece que tu
seas el pasajero,
ahí sentado, leyendo
periodicos...
Bueno, lo iba a hacer de
todas formas. Podemos turnarnos...
Bueno, tengo que preguntar...
¿Que pasó anoche...
despues de la cena...
cuando os fuisteis a casa?
¿Te refieres a como
dormimos?
Uh, si, empecemos
con eso
Uh... Bueno, yo dormí
en el sofá.
He estado durmiendo en el sofá.
¿Cuanto tiempo?
Un par de meses.
- ¿Que?
Si... A ver, Luce,
la mierda llego al ventilador
cuando nos llegó la peli
de Leigh.
¿Deberia ofenderme?
¿A que te refieres?
La descripción de Leigh de
la forma en que nos conocimos.
¿Estas molesto con la descripcción?
¿O por quien hace de tí?
Leigh me pinta como a un
codependiente, inseguro y jodido...
Un jodido perdedor.
Ahora estas proyectando, vale,
estas exagerando...
Bien y yo creo que tu
estas quitandole importancia.
Es una manera bastante
certera de contar lo que pasó.
Oh, ¿Es certera?
Asi que ¿Te masturbaste
bajo la cama de un extraño?
Eso es ornamentación,
Joe... ¡Puta ornamentación!
¡Si, como lo de mi ex-mujer
volandose los sesos, Darren!
¡Menos mal, gracias a Dios, que
ella no sabe nada de esto!
¿Puedes imaginarte lo que pasaria
si se enterara¿
Puede que... ¡Puede que no volviera
a ver a mi hijo otra vez!
¿Que quieres que diga? Leigh hizo
lo que quiso, y...
Por Dios, Joe - tu ex-mujer
esta viva y bien, y nada...
nada de los vecinos me
puso caliente jamas.
Tu los oias cada noche...
hacer el amor a traves
de los conductos del aire.
¡Uh, no es algo que yo
pudiera desintonizar a mi gusto -
no habia un boton de
volumen!
Ya, y ¿que pasa con lo de
entrar en su apartamento usando
mi llave?
No cometí ningun crimen
mientras estuve... Yo solo...
Um... tu entrando allí
sin invitacion - ¡Es un crimen!
Culpable del cargo, encierrenmen...
Bueno, vale... El tampoco se
puso muy contento por eso.
¡No puedes robar una llave y
entrar en el apartamento de alguien
de esa forma!
¿Y si te hubieran pillado?
-No podia pensar con tanta
antelación...
Oh, ¿Tanta antelación? ¡Estamos
hablando de segundos!
La adrenalina me salia
por las orejas...
Fué como una aventura
emocionante...
¡Una tentadora ciruela me
cayó en el regazo!
Alguien... Alguien podria pensar
que esa ciruela fue Joe.
¿De que hablamos?
A ver, ¿Que tenia él?
¿Quien? ¿Leigh?
- Si, ¿por que te
atraia tanto?
¡Eso fué hace mil años,
Joe!
¿Fué por sus dotes
artisticas?
¿Su talento? Porque por mucho
que le mire, no lo pillo.
Si, claro, es increiblle lo
subjetivo que es todo eso.
Porque, a ver, ¿Por que
te atraje yo?
¿Como preguntas eso?
¡Cualquiera con latido te
miraria e se pondria de cero a
cién en 10 segundos!
Yo como persona, Darren.
¿Has visto este articulo
sobre el blanqueado de
vagina?
¡Que!
- Mmhmm.
Parece que hay
esta cosa donde...
es como que, ¿Los tios
no lo quieren tan oscuro?
Lo quieren mas claro...
Um, ¿A que te refieres?
Está aqui - Creia que
lo habias leido.
Es este articulo sobre el
blanqueado de vagina.
Um, Puen no, la verdad.
Y, ademas, opino que
si no te gusta
el color de mi puta
vagina...
entonces no te compres tickets
para el puto espectaculo.
Por experiencia, la mayoria
de los tios tienen suerte
de incluso estar en la misma
habitacion con uno al descubierto!
...Asi, que eso es una gilipollez.
Oh, Dios mio, mira esto.
A ver, eso es, eso es...
¿Que està...
...es eso ingles incorrecto en
el anuncio? ¿Quien hace eso?
Si...
Creo que... que son chicos como
ese lo que Joe quiere, ¿Sabes?
¡Que!
¿Tios como que? ¿Que
no saben hablar inglés?
No... solo, miralé...
Cuerpo de gimnasio... rasgos perfectos...
Tio, deja esa mierda. Joe te quiere...
No se como puedes pensar eso siquiera.
Venga...
A ver, ya lo sé - todos tenemos
inseguridades.
De todas formas...
¿Diga?
- Hola.
Hola, cari. ¿Recibiste mi
mensaje?
¿Que mensaje?
¡Que me han llamado
para el anuncio de salchichas!
¿Por qué? Tras ocho
años perfectos, ¿Por qué ahora
un divorcio?
Soy yo... ¿Vale? Estoy
confuso - quiero
una vida diferente...
Pues si estas confuso, ¡Vé al medico!
- Ya lo he hecho.
¡Oh. Oh! Bueno, eso es nuevo.
¿Que otras sorpresas tienes
guardadas para mi?
Esto no es facil para mi, Yo crecí
como mormón, ya lo sabes...
¡Una mierda, Joe! ¡Has conocido a alguien!
- ¡No, no!
Nadie se levanta y se va...
Es que... Nos casamos muy jovenes...
- ¡¿Y que?!
...Solo nos hemos conocido el
uno al otro.
¿A quien mas quieres explorar?
- ¡No es por eso!
Entonces, ¿que es?! ¡¿Que es?!
¡Dime! ¡¿Que?!
¡Soy gay!
- Judith...
Me voy a la
ducha.
¿Diga?
- Eh, Darren...
¿Esta Luce contigo?
Si, está aquí, está en
la ducha, ¿Va todo bien?
Si... todo está...
todo está bién.
Solo que, uh, Dile que me llame,
¿Vale?
Vale... Claro, por supuesto.
Bruce ha llamado.
Vale y ¿Que ha dicho?
Pues... nada, la verdad...
Solo ha pedido que le
llames.
Vale.
Y, ¿Por que estas evitando
sus llamadas?
¿Por que, es eso lo que ha dicho?
No, no tiene que hacerlo...
¿Que, es que has estado
mirando mi telefono?
¿Pasa algo entre vosotros?
¿Ha pasado algo? ¿Es por eso
por lo que te has venido?
No, me he venido contigo porque
pensé
Que no te veria en
mucho tiempo.
A ver, tu eres mi mejor
amgio y...
y como que se me ocurrió todo
esto en el ultimo momento.
Vale, y quizá queria salir de la ciudad
corriendo...
Sabes que se vé casandose
conmigo... ¡Casandose!
¿Y que?
Pues - No se como tomarme
eso.
Le quieres, ¿verdad?
Vale, ¿y que?
¿Tienes miedo de comprometerte?
Um... Temo miedo de comprometerme
a algo equivocado.
Claro, solo dices eso por
todos los desgraciados con los
que has salido.
Vale, si, he salido con gilipollas
perdedores...
No es como si yo hubiera
buscado algo serio.
Si, y ahora es como si te hubiera
caido una tonelada de ladrillos encima...
Es como se supone que debe ser.
- ¿En serio?
Si.
No se. Creo que el
matrimonio es un concepto
totalmente anticuado -
Como MySpace y Sony
Discman.
Dime algo que veas como
insoportable en una vida al
lado de Bruce.
Pollo cordon bleu.
- ¿De verdad?
- ¡Eso es lo que quiere
pedir siempre
en un restaurante!
¿Y que? Yo siempre quiero
chino.
Lo sé... ¡Todos lo sabemos!
Y nadie me ha dejado jamas
por esa razón.
Hola, si, mmm... Estuvimos
en la habitacion 204 anoche.
Mmm, Ya no estamos
ahí, ahora estamos
en el aparcamiento, pero...
Te llamaba para
informarte de que...
que esta pasando algo en
otra habitación cercana.
No sé exactamente que
habitación es...
Todo lo que sé es que
se oye a un hombre gritando...
y no suena muy contento...
Y estoy bastante segura
de que todo el mundo en este
establecimiento puede oirle.
¡No lo sé!
Otra vez... todo lo que
sé es que está cerca de la 204.
Vale... Voy a decirlo
otra vez...
Y, lo siento, sé que
probablemente no te pagan
mucho,
pero necesito que
me escuches..
Está pasando algo bastante
malo ahora mismo en tu motel...
Y si fuera tu, llamaria
a alguien rapidamente
¿Vale? porque el tipo
este está gritando... y...
Y estoy bastante segura de
que alguna otra persona está...
Siendo robada, asesinada,
quiza violada
...o posiblemente las tres! No lo
sé, todo lo que sé...
Es que es probable que
sea malo para tu negocio.
¿Donde, uh... donde ha
ido Joe?
A la cama.
El cabrito ni siquiera
ha dicho buenan noche.
Bueno, es que se levanta
muy temprano ahora.
¿Te asusta?
¿El qué?
- Que el sea un poli ahora.
A ver, ¿Tengo pesadillas en
las que le disparan y muere?
Si... pero... ¿Pienso en
eso cuando estoy consciente?
No, intento no hacerlo...
Pero, al menos, el es uno
de los buenos.
¿Uno de los buenos?
- Si.
- ¿Son todos los polis unos cabrones?
¡Siii!
Bueno, mi tio es poli.
Estoy seguro que es una excepción.
La verdad es que no... es
un gilipollas mayusculo
¿Que coño te pasa?
Vengaaa - Tienes esa expresión
en la cara
que se te pone cuando
piensas mucho en algo.
¿Sabes cual era el sueño
de Joe cuando le conocí?
Queria tener su
propio negocio...
Se lo tomaba muy en serio,
iba a pedir un prestamo y todo...
Queria... pasar analogico a
digital y crear un negocio de eso.
¿De verdad? ¿Como lo
que hizo con tus discos?
Exacto... Si, y...
De alguna forma, la idea
se fue dejando de lado...
Cuando volví a la escuela el
se metió en la academia de policia...
Empezo a entrenar, hizo de eso
su prioridad, y...
Empezó a vestirse diferente,
y...
- Vale
- Sin darme cuenta, de pronto,
¡Ya ni lo reconocia!
Vale, no hay nada
de malo en...
que alguien quiera mejorar
su aspecto y sentirse mejor...
La verdad no veo...
Vale, eso, bueno,
eso no es lo que queria decir.
No hay en absoluto
nada malo en...
querer estasr en forma
y saludable y sentirse bien
consigo mismo, pero...
Es tan solo que... vi una
parte de el cuando le conocí...
y no se donde ha ido
a parar esa parte...
El tenia tanta pasion por
lo que queria hacer, y...
es como si se hubiese dado por vencido.
Y... no sé... Creo que,
me siento como...
si así es comom él se siente
sobre nosotros...
Como si se hubiese dado
por vencido...
El ha... ha... cambiado
mucho.
A ver, dime un ejemplo.
- Vale, ejemplo...
Mmm, el viejo Joe...
...cuando ni siquiera me conocia,
me trajo una bolsa de maria.
- ¿Que?
Si, de hecho tú te
fumaste lo que quedaba
cuando empezamos
a conocernos.
¿Eso era de Joe?
- ¡Si! Joe... el poli.
Vale, le concedo que fue un...
un gesto muy dulce entonces,
porque no nos conociamos casi,
pero...
No sé... son...
son cosas así...
...cambió... mucho antes
de la peli de Leigh.
Vale, entonces, ¿Cuando
notaste el cambio?
¿Grandes cambios? Hace como un año.
Vale...
- Cuando se enlistó en
el cuerpo...
Empezó a trabajar con esa
zorra, Vicky, a la que no gusté...
desde el primer dia.
- Creo que no le gusta
mucha gente.
Y... bueno, yo... no me
hagas seguir...
Y cuando Sam se quedo con
nosotros, bah olvídalo...
¿Como podria olvidar eso?
- Bueno, si, y tu anillo
desapareció...
¡y mis pastelitos!
¡Hola!
Hola...
Mmm...
¿Donde estoy?
A ver, Esta es la casa de Darren,
¿verdad?
Si...
¿Está él aquí?
- ¿Quien eres tú?
Mmm... Oh, soy Sam.
Vale... ¿Te estaba esperando?
El está fuera de la ciudad.
Oh. mmm...
No exactamente, yo no... puede
que no le mencionara que venia.
¿Te importa si entro
un minuto?
Me gustaria llamarle,
si pudiera...
- Vale...
Eh, ¿tienes un telefono que
pueda usar?
¿Perdona?
No tengo telefono... ¿hay
uno que pueda usar?
Oh, lo siento Darren...
esto es embarazoso...
I-I estaba fuera, por
como una media hora,
intentando armarme de valor
para poder llamar a la
puerta y tú ni siquiera estas
aquí...
Bueno, si, a ver - Joe y yo
estamos aquí en Virginia...
Vamos a llevar a su hijo
de truco o trato, lo siento...
Es que... irrumpir así...
Es de mala educación.
Tu ya, mmm... Sientate... tomaté
algo y relájate...
Bueno, he estado sentado...
He estado en un autobus
dos dias...
Dios, que verguenza...
Oh, si.
Whoa, whoa... No puedes
fumar aquí.
¿Eh?
- ¡Que no puedes... fumar... aquí!
Oh, si, vale... por supuesto.
Causa cancer.
¿Y no tenias ni idea de que iba a venir?
- ¡No, nada!
Eh, ¿Sabias que el desodorante
causa cancer?
Si, si es el papel de
plata, el...¡Aluminio!
¡Leche desnatada tambien!
- No me importa
No, pasteurizada, leo un articulo
!Eh!
- ¡Eh!
Darren, um, lo siento
me siento mal por
ponerte en un aprieto asi
Es que..., no tengo otro sitio
donde ir
Ya...
¿Cual es el rollo de este tio?
¿Por que siquiera está aquí?
No lo sé. No tiene
donde ir. Es muy triste
En verdad ni siquiera le conozco
Bueno, ahora sabes que hacer
con la granada de mano que
traje
¿Es esa mi empanada
de queso y ternera?
No.
¿No es una empanada
de queso y ternera?
Quizas, pero es mia
¿Mia porque la acabas
de sacar del congelador?
¿O es que llevas productos
congelados encima?
Hola, chicos
- Hola, ¿como ha ido?
¿Que?
¿La audicion?
- Ah, si, no lo he logrado
Oh.
Bueno, era solo para un camarero
en un culebron o algo asi, por lo que...
Sabes, creo que me voy
a largar de aquí...
Irme a California, si quiero que algo
pase con mi carrera de actor
Si
Pero, sabes, he dejado mi
curriculum en algunos restaurantes,
Así que, quizas, me den
algunos turnos pronto...
y el dinero de Youtube todavia
va bien
¿YouTube?
Si, Te acuerdas que solia
hacer todos esos videos de fitness, ¿no?
Oh, es verdad, si...
- Si, todavia son virales, y...
Y estoy haciendo nuevos. Intento
subir uno nuevo cada semana
Eso es fantastido, Sam.
Gracias, chicos, otra vez...
por dejar quedarme.
Por supuesto
Aunque vaya fracaso, ¿Verdad?
Sam, no eres un fracaso
¿Vale?
Es solo, que tienes...un
ojo clinico para tomar malas decisiones
No tienes que actuar por impulso
Sabes, Sam, Darren puede hablar
por propia experiencia de eso
¿Yo?
- Bueno, quiero decir que
no hace mucho tiempo que tu
mismo
estabas un poco perdido en
el mundo...
Sin rumbo...
...como resultado de
ponerte en peligro por alquien
con quien pensabas que
podrias tener un futuro.
Vale, si, tengo un
punto debil con Sam...
Si, y estaba tan colgado
como él a su edad...
La gente toma desvios
en la autopista de la vida...
eso es así, pero...
No tenias porque recordarmelo
y especialmente no delante
de él
¿Donde vas?
A tomarme mi pastilla para dormir.
Creia que no te quedaban
No me quedan
Y entonces ¿que vas a tomar?
- Mi pastilla para adelgazar
!Eso es speed!
Bueno, ¿y qué?, no puedo
dormir de todas formas...
Me quedaré despierto y veré
el discurso de agradecimiento de
Meryl Streep en Youtube
Ugh!
¿No está Leigh haciendo
un casting para una peli ahora mismo?
Si, ¿y qué?
Bueno pues apuntemos a Sam
en su dirección
Sam está buscando trabajo,
Sam es atractivoa...
Si
- Y saldrá de nuestras vidas...
Le voy a mandar un correo a
Leigh ahora mismo, ¡Fantastico!
No creia que lloveria...
y tenemos 20 minutos hasta
que empiece la pelicula...
El anillo de mi abuela no está.
¿Estás segura?
¡Si! Nunca lo saco de su
puta caja, y no está
¿Has mirado en tu bolso?
- ¡Claro que he mirado en mi bolso!
Vale, y ¿cuando fue
la ultima vez que te lo pusiste?
No desde que me quedé
cuidandoos la casa a vosotros dos
Y ¿que insinuas con eso?
Um, lo que insinuo con eso
es que actualmente acogeis a alguien
que no oculta que esta corto
de dinero
Y acusarlo de robar...
¡Mmm, Darren, el cabrón
robó mi empanadilla!
se la comió en mis
narices,
y encima tuvo los huevos de
negar que fuera mia!
!Era una empanadilla!
¡Me importa una mierda!
¡Son los principios!¡Acogeis
a un ladron de mierda!
Mira, hablaré con él cuando
vuelva del cine...
¡Probablemente ya la habrá
empeñado ya!
Tienes un buzon de voz.
Mi telefono ni ha sonado
-Yo no lo he oido tampoco...
creo que ha dicho que era Joe
No debe haber servicio aquí
Estamos donde Cristo perdio
el porro
Eh, Darren, soy yo.
Solo, mmm... queria saber
como iba el viaje...
...asegurarme que lo
estais haciendo bien.
Llamamé o envia un mensaje
la proxima vez que pareis, ¿Vale?
Vale. Te echo de menos
¿Que pasa?
¿Que es?
Um...
¿Podriamos buscar un sitio...para
parar un rato?
Vale.
- Necesito respirar un poco.
Vale
¿Por qué siquiera te sentiste
atraido hacia mi?
¿Que clase de pregunta es esa?
Cualquiera que este vivo te miraria
y se pondria de 0 a 100 en 12 segundos.
Yo como persona, Darren.
Me sentí atraido hacia tí porque
eres solido y decente y no un loco.
Y, sabes - encuentras eso
aburrido, ¿verdad?...
...porque quizás mi idea de
emocionante es ir de pesca con mi hijo.
¿Donde quieres ir a parar?
Cuando veo esa peli de mierda...
De repente, yo...
- ¿Que?
Quiero cambiar mi vida.
¿Quieres cambiar tu vida?
No... No lo sé...
Darren. Darren...
Simplemente, me sentí
aterrorizado...
Eran sus palabras, sus
ojos, podia...
Es como si quisiera salir,
quisiera dejarme, y...
E imagino que quise
derrotarlo en eso.
Deberias llamar a Joe.
Y tu deberias llamar a Bruce.
¿Podemos primero...
...encontrar civilizacion? Y...
¿tambien un hotel?
¿Y encontrar algo con grandes
cantidades de alcohol?
Apoyo esa idea completamente.
Vale, porque yo solo...
Hagamoslo.
Vale. Pero primero me gustaria
dejar constancia de dos cosas.
Claro.
- Uno... porque no me he
puesto este gorro
en todo el tiempo que
llevamos de viaje...
Y dos...he visto suficientes
armadillos muertos para
el resto de mi vida.
Gracias por esto, Vicky.
- Cariño, estamos a punto
tirarlo todo
Eh, ¿tienes salsa ranchera
tambien?
No. No me gusta la ranchera,
me gusta la de miel y mostaza.
¡Mierda! ¿Quién es este?
- ¿Quién?
Uh... Este tio aquí en
el periodico.
Es algo así como un masajista,
terapeuta erotico brasileño. No sé...
¿Es de aquí? tienes
que llamarle..
Ahora mismo me pongo a ello,
si.
Entonces, creo que voy
a tener que llamarle por tí...
No, por favor, no,
por favor...
Mira, tienes que superar
lo de Darren.
Y que - ¿un masaje sucio con
final feliz va a ayudar?
Un masaje sucio, un rollo
de una noche, una llamada erotica -
cualquier cosa, eso es
lo que te va a ayudar a sentir mejor.
Estoy bien, ¿Vale?
Bueno...
Tu has sido el que ha dejado
el periodico abierto.
Entonces, ¿como lo llevas?
¿Que quieres decir con como lo llevas?
¿Estás bién? ¿Si o no?
Si, estoy bien.
Vale.
A vece...Me siento como...
Larry David con tetas.
Lo eres.
- De acuerdo...
Escucha esto...
"El cielo se cae..."
¿Es eso una peli nueva de James Bond?
No, no...
- Me gustó la ultima
No. "Asteroides que pasan...
mas cerca de la tierra que
de la luna..la semana que viene"
¡¿Que?! Estoy muy borracha
para ciencia, tio.
Y ademas, ¿a que distacia esta
eso de todas formas?
No sé, como a unas
17,000 millas.
Eso no - eso no esta cerca.
No esta nada cerca.
Bueno, es relativo. Es
como la distancia entre tu culo
y tu chochito.
¿Es eso relativo?
¿No es terrorifico? A ver...
Mira es mierda asi... cada vez
mas conforme pasan los años...
Todo podira acabar un dia.
Los cientificos predicen algo aqui.
Bueno, quiero decir...
La idea de destruccion masiva
del mundo y caos es bastante terrorifica...
Quizas lo uinico mas terrorifico
para mi
es la idea de que la vida
no tiene ningun sentido.
¿Lo crees asi? ¿No
estamos aqui buscando un sentido?
No...
Estamos aquí...porque tu y
Joe tuvisteis un malentendido...
Y te pusiste a lo Anne
Hathaway y empezaste a soñar
con sueños de dias que pasan...
Y entonces la jodida idiota
decidió venirse contigo
porque pensó que cuando se enfadó
tanto significaba eso, obviamente,
que necesitaba hacer lo mismo...
No puedes dejarte llevar por
cada impulso.
Y bueno..lo que esté hecho
puede ser desacerse.
¡Hijo de puta!
Llevan mostaza de mierda, sabia
que esto sucederia, lo sabia.
En este tambien.
¿Crees que llevan todos?
- ¡Estoy segura de ello!
Si...¿Quieres volver?
¿Podemos?
Si, dudo que mañana tomen en serio
nuestra queja.
No, quiero decir a casa.
Quiero volver a casa.
¿En serio?
A pesar de este sombreo de oso,
lo digo totalmente en serio.
Quiero volver a casa.
¿Que tal si lo hacemos por la mañana
cuando estemos mas sobrios?
Si, no puedo regresar a la carcel.
¿Podrias haber aparcado
en un sitio mas dificil?
Cierra el pico, no puedo evitar que
Me siento como Austin Powers,
somos como...
Bueno, no puedo evitar que
el aparcamiento en este puto
sitio sea diminuto...
Y que, por lo que parece
todo el mundo aqui tengo
ochenta años
y conducen un Lincoln
Continental.
Y, ¿se lo has dicho ya a Tom?
.¿Que?
Que te presentas a presidente..
¡Que vuelves a casa!
Uh, no - a ver, no, no
aun...¿mañana?
Es probable que no llleguemos
hasta mañana por la
noche por lo menos...
Oh no, cariño. Vamos a estar
allí esta noche.
¿Como?
- Um... no vamos a seguir con esto
¿Te das cuenta de lo lejos que
estamos?
Um, escucha - no vamos a
seguir con esto
de conducir de 5 a 7
horas y parar...
Voy a apretar el pedal.
Y solo vamos a parar
a por gasolina, comida y mear.
Entonces, ¿le has dicho a
Bruce que regresabas?
Si, le mandé un mensaje
anoche -
¿Por que crees que me
he maquillado?
Bueno, no quiero precipitarme
ni decirle a nadie que volvemos...
...porque A) no sé si
vuelvo para quedarme...
y B) no sé si esto es lo
que Joe quiere.
Vale, mira...
No sé porque he evitado
decirte esto hasta ahora, pero...
Oh, iluminamé
- ¡Estoy a punto!
Vale, ¿sabes esa noche que
hicisteis vuetro gran anuncio..
a Greg y a mí antes de la cena?
- ¿Como podria olvidarlo?
Tengo la clara
impresion de que...
en realidad el no quiere esto.
Es como si él te
diera la razón porque
es lo que tú quieres...
Es parecia muy triste...
jodido, triste, echo polvo...
durante toda la cena...
Joe ya es mayorcito, y me
podria haber dicho algo...
todo el mes pasado o
dos meses...
cuando fuera...antes de que
me marchara...
- Vale y yo
Él me abrazó y se fue a trabajar...
- Estoy de acuerdo con eso,
pero tu y yo sabemos
que eso no es siempre
tan facil...
Y tú le conoces mejor que nadie,
y...
Y creo que... si quieres
solucionarlo de verdad...
Siento que él querria...
y él podria superarlo y
sobreponerse a lo que siente
por esa mierda de pelicula
tonta...
Y, sabes, todo lo que he oido es
tu version, pero...
No sé, siento como que,
ya sabes que, que se joda Leigh,
que se joda Sam y esa
zorra de Vicky...
No importa, lo que importa
es...
que él te quiere de verdad,
de verdad y...
Sabes que esto es...
Esto es como son las
relaciones... todas ellas.
Cuanto mas tiempo estás con
alguien, mas historial tienes con ellos
y mas mierda sale y
tienes que lidiar con toda esa mierda...
y... al final tienes que
decidir si merece la pena.
Y... siento como si al menos
tuviera que intentarlo.
Pero la pelicula no va
a desaparecer asi como asi, Luce.
No se puede coger una
pelicula y meterla en un
destructor de papel
y pretender que nunca
existio.
Um, ya lo sé - pero escucha,
seamos sinceros...
A ver, esa pelicula no
va a ser popular para siempre.
Llegará el dia cuando no
la pongan todo el tiempo...
y por cierto...um,
no es como si Leigh
hubiera hecho Ciudadano Kane
o Casablanca, ¿Vale?
¡Es un exito pasajero!
Y lo sabes, y Joe y tu
valeis mas que eso...
En serio, lo valeis. Yo lo
creo, podria equivocarme
pero creo que podriais
superar todo esto.
Si y pienso que podriamos
llamar a Leigh y decirle,
'Mira, no te permito usarme
o mi vida como leña
para tus cagadas nunca mas.'
Eso es una idea genial.
Y ya que te pones
También llama al cabrón ese, Sam,
si es que siquiera tiene telefono.
y le dices que mantenga su
culo asqueroso y gorrón
fuera de tu vida
permanentemente.
Tienes razón.
Mira, yo solo sé que tu y...
Te conozco y sé que si no
haces esto, si por lo menos
no lo intentas...
Te vas a pasar el resto de la
vida preguntándote y si? Y...
Y ahora estas yendo en la
dirección correcta, figurada
y literalmente...
y simplemente creo que merece
la pena... Y tú tienes la oportunidad...
Asi que deberias hacerlo.
¿Por que me preparaste el desayuno?
Y - y ¿Por que.. por que me dejaste
quedarme para tomar café esa noche?
Porque... porque Joe, a mi...
me gustas.
¡Tú a mí también!
Estoy comodo contigo,
me gusta pasar el tiempo contigo...
Hola, ¿Joe?
Si.
¿Dode quieres que me instale?
¿En el salón?
Suena bien.
¿Quieres...quieres algo?
¿Algo de beber quizas?
Mmm, agua estaria genial.
Gracias.
¿Puedo mover esto?
Si, claro.
Gracias.
Los Bruce tienen un historial
fantástico.
¿Historial?
- ¡Sii!
- Vale.
Bruce Willis... Bruce
Springsteen...
Vale, de acuerdo.
- Bruce Lee...
- Bruce Boxleitner...
Entonces, ¿Cuando fue la ultima
vez que te dieron un masaje?
No recuerdo, la verdad.
¡Uy!
He traido mis propias toallas,
pero..si prefieres las tuyas...
Mmm, las mias.
Bruce Dickinson... Tu no
sabes quien es ese.
No tengo ni idea de
quien es.
Es el cantante de
Iron Maiden, no importa...
- ¡Bruce Banner! ¡Bruce Wayne!
- Bueno, ¡esos son ficticios!
¡Y que! ¡Aun asi son
increibles, y se llaman Bruce!
Precioso.
También traigo mi propia musica
pero si prefieres la tuya...
Bueno... esta está bién.
Entonces... dime, ¿Donde
viste mi anuncio?
Mmm, en el periodico.. en el
gay.
Vale y ¿que quieres una hora,
una hora y media?
¿Puedo decirtelo despues?
Seguro, normalmente no, pero...
No tengo clientes despues
de ti, asi que tienes suerte.
Mejor quítate el reloj.
Ahora, es todo para ti...
Asi que podemos llegar hasta
donde tu quieras..o no.
Es tu decisión, llevo haciendo
esto tres años.
por lo que conozco toda
clase de masajes.
¿Hay alguna zona en la que
quieres que me concentre?
¿En mí? No.
¿Te gustaria que me quitara
esto?
¿Puedo decidirlo despues?
Seguro. Mmm, solo tengo que
lavarme las manos...
Ponte comodo.
Vamos a empezar con tu
estomago...
Ponte la toalla por encima,
y vuelvo enseguida.
- ¿El baño?
- Eh, mmm.
- Joe Biden.
- Joe Lewis.
- Joe Pesci.
- ¡Si!
Es todo acerca del placer...
Es todo el tacto...
Mmm, en toda clase de porqueria...
Si, él está en todo
No, Joe... empieza
con una P..
Era uno de los hermanos
Fratelli en los Goonies.
Ni siquiera puedo pronunciar su
nombre final bién. Empieza con P..
Vale, ya puedes darle
la vuelta...
Siento habler tardado tanto
en acabar. No es lo normal
en mi.
No pasa nada, tio... Ha sido
como una sesion de gimnasio.
Entonces... ¿te sientes mejor
despues del masaje?
Si.
- ¿Que haces?
- Me estoy vistiendo.
Bueno, si quieres te puedes
quedar aquí, se está haciendo
tarde.
Eres un encanto, pero... quiero
irme a casa,
ducharme y dormir en mi
cama...
¿Tiene sentido?
¿Te llevas mis bolsas?
Asi no tengo que...
subirlas... solo en el
caso de que no salga bién, ¿Vale?
¿Esperas a alguien?
Oh, Dios, quizas sea Luce. Puede
que no haya ido bién.
¿El qué no ha ido bién?
Hola.
Lo siento...olvidé mi chaqueta.
Oh, mmm... Está aquí.
Gracias.
Lo siento mucho...
Pensaba que te habias ido...
Creia que te habias ido...
Yo creí que te habias ido
para siempre
Mira, siento haberme portado
tan extrañamente...
- No pasa nada.
- Es solo que...
Es dificil para mí creer que...
He encontrado a alquien
como tú, y...
No sé, solo que...
también es duro creer
que te vas a quedar, eso es todo.
Maravilloso... Llegar
aquí es como entrar en Fort Knox
Y luego tú dejas la puerta
abierta de par en par para que
cualquiera entre...
¿Que demonios estás haciendo?
¿Que?
¿Que que estás haciendo? Vamos
de excursion..
- ¿Por que te estas duchando?
- Solo tengo que
enjuagarme...
Joe me la chupó antes de
irse a currar.
Mi polla huele a aliento
matutino.