MI BRILLANTE CARRERA
"Possum Gully, Australia, 1897.
"Estimados compatriotas,
"sólo quiero hacerles saber...
"que esta historia va a ser
acerca de mí.
"En respuesta a numerosas
solicitudes,
"ésta es la historia de mi
carrera".
"Ésta es la historia...
"de mi carrera".
"...de mi...
"brillante carrera".
"No... me...
"disculpo...
"por ser...
"egocéntrica,
"porque sí, lo soy".
"Siempre supe...
"que pertenecía...
"al...
"mundo...
"del arte"...
¡Sybylla!
"...y al mundo...
"de...
"la literatura y de la música."
¡Sybylla!
"Y al mundo...
"de la cultura...
"y de la elegancia".
¡Sybylla!
Vamos, lleva esto para adentro,
dáselo a mamá.
¡Vamos, ve para adentro!
¡Sybylla!
¡Asegura las ventanas!
¡Ven para afuera!
¡Voy!
Sybylla, quiero hablar
contigo.
Pues habla.
Ya eres una mujer y...
he estado pensando mucho
en esto.
No podemos seguir manteniéndote.
¿Crees que podrás mantenerte sola?
Por supuesto.
¿Y cómo lo harías?
Querría ser pianista.
¡Oh, Sybylla!
Eso lleva años de estudio.
- Tú sabes que no podemos darnos ese lujo.
- Ya tienes algo pensado, ¿no?
Te he conseguido un puesto.
¿Un puesto?
Como sirvienta.
¿Sirvienta?
- No lo haré.
- No tenemos opción.
- Sólo quieres deshacerte de mí.
- ¡Tengo que cumplir mi deber!
Oh, le pedí a Dios que me guiara.
¿Y eso fue lo que te dijo?
¡Condenado Dios!
Es un milagro que Dios no
la haya hecho caer muerta a mis pies.
Es igual que toda tu
maldita familia.
Delirios de grandeza.
Tener una hija así, inútil,
sin belleza y sin dios.
¿Qué puedo hacer?
Yo quiero hacer grandes cosas,
Gertie,
no ser una sirvienta.
Odio esta vida.
No deberíamos habernos ido
de las montañas.
No es culpa de papá.
Él no tiene la culpa de la sequía.
Gertie, ¿nunca sueñas con que
hay más en la vida que esto?
¿No quieres conocer gente que
hable de libros y de palabras...
y que tenga proyectos?
Gertie, no puedo darme por satisfecha
con un vestido nuevo...
y un picnic de tanto en tanto.
¡Vivir toda mi vida en el medio del campo!
Más me valdría estar muerta.
No digas esas cosas.
¿Por qué mamá no lo entiende?
¿Por qué nadie entiende?
Yo creo que eres la muchacha más buena
e inteligente de todo el mundo.
No lo soy.
Estoy enojada.
Sería mucho mejor si no
pensara en absoluto.
No sirvo para nada.
No tengo formación ni dinero,
no tengo tiempo para estudiar
o practicar.
Mi existencia sólo conoce 2 estados:
trabajar y dormir.
¡Sybylla!
Sybylla, ¿por qué nunca contestas
cuando te llamo?
Quiero que vayas a buscar
a tu padre.
Bueno, voy.
Buscando a tu padre, ¿eh?
Se acaba de ir.
Se fue con el maestro.
¡Un ciego guiando a otro!
¡Como siempre!
Vamos.
¡Vamos, vamos!
He recibido una carta de tu abuela.
Más vale que la leas.
Dice que lamenta ver que eres
una fuente de dolor y molestia...
y que piensa que corres peligro de crear
vínculos por debajo de ti aquí.
¡Oh, Syb, te vas con la abuela,
a Caddagat!
¡Gertie!
- Buenos días.
- Buenos días, Jack, ¿cómo estás?
- Vamos.
- Buenos días, Bill.
Buenos días, Jack.
¿Has tenido un buen viaje?
Sí, Bill, todo bien.
No estuvo nada mal.
- Conductor.
- Sí, señor.
Creía que la nieta de la Sra. Bossier
venía en el coche.
¡Sí, soy yo!
Gracias, Jack.
- Hola.
- ¿La señorita Melvyn?
Sí. ¿Dónde está el tío J.J.?
Está de viaje...
de negocios.
Yo soy Frank Hawden.
- ¿A qué se dedica?
- Soy aprendiz de ovejero.
Suena como poesía.
- Sí.
- Gracias.
- Hasta la semana que viene, entonces.
- Adiós.
- ¡Adiós, Jack!
- Adiós, señorita.
Vamos.
¡Adiós!
- Es nuevo aquí, ¿no?
- En absoluto.
Llevo ya tres meses en las colonias.
En pañales todavía.
Me ha sorprendido ver...
que es la sobrina de la Sra. Bossier.
- ¿De verdad?
- Sí.
Porque no se pareces nada a
la Sra. Bossier o a su tía, la Sra. Bell.
Son tan terriblemente lindas.
- ¡De veras!
- Sí.
Pero no importa. Parece una buena
persona, nos vamos a divertir.
Bueno, me alegro de contar con
su aprobación, Sr. Hawden,
aunque sea en menor grado.
¡Caddagat!
¡Hola! ¡Hemos llegado!
¡Sybylla!
¡Bienvenida, querida!
- ¡Bienvenida!
- Abuela.
Sybylla.
Me acuerdo de esto.
Por las generosas recompensas
que vamos recibir,
estamos agradecidos, Señor.
- Amén.
Sírvete más, querida.
- ¿Es esto suficiente, Frank?
- Sí, gracias.
Gracias, Sra. Bossier.
Helen, ¿has visto en el catálogo
diseños que te gusten?
Sí, hay dos. He comprado dos
muy bonitos para Sybylla.
Buena idea.
¿De qué color?
Celeste, azul...
¿O rosado?
¿A ti qué te gustaría,
Sybylla?
Color limón.
Gracias, querida.
¡Helen, qué preciosa
estás en esta foto!
¿No reconoces a tu propia
madre?
Éste era su cuarto cuando
era joven.
Hasta mañana.
- Que duermas bien.
- Buenas noches.
¿Qué te pasa?
Mamá...
Y yo soy tan fea.
- Nadie me quiere.
- Oh, Sybylla.
Termina con esto
y vamos a la cama.
Ven.
No te entiendo, Sybylla.
Hay una cantidad inagotable
de amor y de bien en el mundo, ¿sabes?
Pero no viene hacia ti sin más,
hay que ir en su busca.
Todos tenemos que pasar...
por la prueba de ser incomprendidos.
Tienes un espíritu indómito
que te va a meter en líos toda tu vida.
Así que tienes que aprender
a controlarlo.
Y trata de cultivar un poco más
tu vanidad femenina.
He desistido.
La falta de belleza nunca
le impidió a nadie...
ser inteligente o ingeniosa,
o tener amigos.
Ser guapa...
no garantiza el éxito en nada.
Pero ayuda un poco.
- Tengo un plan.
- Me vas a dejar todavía más fea.
Veremos. Pero, para empezar,
basta de mirarte en el espejo.
Y basta de pensar en ti misma.
78, 79,
80,
81, 82,
83, 84,
85, 86, 87...
¡Sr. Hawden!
Frank.
¡Qué amable!
Por favor.
¡Llueve!
¿Ves?, éstas son las consecuencias
de una conducta salvaje y extravagante.
Habrías hecho lo mismo que yo si no hubieras
visto una lluvia decente en más de un año.
Bueno, unos pocos días en la cama te van
a mantener lejos de cualquier travesura.
Harry te trajo manzanas
de Five Bob Downs.
¿Te acuerdas de Harry, querida?
¿El gordinflón?
¡Sybylla! ¡Harry y la Srta. Augusta son
las personas más importantes del distrito!
Mejor para mí entonces. Yo sólo sirvo para
el chico maloliente y con granos del lugar.
Me aseguraré de que mi nieta nunca se
case con un hombre que no esté a su altura.
- No te preocupes.
- No lo estoy.
No me voy a casar con nadie.
Voy a seguir una carrera.
Una carrera, ¿en qué?
Literatura, música, arte.
Ópera, tal vez.
Todavía no me he decido.
Me temo, Helen, que hemos subestimado
el problema de su madre.
Ojalá estuviera Julius aquí.
Ella necesita la mano de un hombre.
- Ethel.
- ¿Sí, señora?
Lleva esto a la cocina,
por favor.
¿Necesitas una mano?
No, gracias.
Eres nueva por aquí, ¿no?
¿Trabajas en la cocina?
Le agradecería, señor,
que se quitara se en medio,
a menos que quiera mi pie
en su carota.
¿Qué tal una recompensa?
Suélteme.
Debería darle vergüenza.
Un caballero como usted...
espiando a muchachas inocentes.
Va a hacer que
me echen.
¿Cómo te llamas?
¡Seguro que le gustaría saberlo!
¡Oh, está preciosa!
¿No puedo mirar ahora?
¿Qué te parece, Biddy?
Bueno, señora, no creo que se vaya
a romper el espejo.
¡Biddy!
Espero que puedas decirle algo
a tu tío Julius.
¿El tío J.J.?
¡Si no está aquí!
Gracias, tía Helen.
Es precioso.
¡Oh, Sybylla!
¡Aquí estás!
¡Tío J.J.!
¡Estás hecha una hermosa muchacha!
Has cambiado, no hay duda.
Tú no. Tus besos todavía tienen
gusto a whisky y cigarros.
Es lo que los hace irresistibles.
Adelante, caballeros.
Hola, Harry.
Me alegro mucho de que
hayas podido venir.
Por Dios, Frank,
dale algo de beber.
Sybylla, éste es nuestro querido amigo,
Harry Beecham.
Harry, ¿recuerdas a mi nieta?
Sí, Sra. Melvyn.
Nunca la hubiera reconocido.
Ni yo, Sr. Beecham.
Tengo que agradecerle las manzanas
que me mandó cuando estaba enferma.
Frank siempre me regala flores,
¿no es verdad, Frank?
Sí.
La sequía en el campo
no ha terminado, Harry.
Por el camino vi a muchos desventurados
que venían hacia el sur.
Sí, hemos notado que hay más
gente pidiendo comida últimamente.
Muy, muy malo.
Sí, a mí me abordó
uno de ellos hoy,
uno bastante maleducado,
mientras recogía flores.
- ¡Dios mío!
- Era muy atrevido,
quiso besarme.
Deberías haberme llamado.
Yo me habría encargado de él.
Estoy segura.
Pero puedo cuidarme sola, Frank.
¡Muy bien!
¡Así nos gustan las muchachas!
¿No es verdad, Harry?
Por supuesto.
Gracias, Ethel.
Me temo que la Sra. Hickey ha decidido que
éste es un buen momento para tener su bebe.
Le prometí que la ayudaría.
Disculpad.
- Madre, ¿no puedo ir yo?
- No, no, querida. No.
Que os divirtáis.
Buenas noches.
- Buenas noches, madre.
- Buenas noches.
- Sybylla.
- Gracias.
- ¿Un poco más, Helen?
- Sí, gracias, Julius.
Aquí tienes, Harry, sírvete.
Te toca cantar una canción,
Harry.
No conozco ninguna.
Yo puedo cantar una.
Había tres doncellas ebrias
Allá en la Isla de Wight
Bebieron desde la mañana
del domingo
Hasta la noche del sábado
Y cuando llegó la noche del sábado
Las muchachas no se querían
ir a su casa
Y estas tres ebrias doncellas
siguieron empinando el codo
- ¿Dónde demonios aprendiste eso?
- En el bar, por supuesto.
¿Y dónde están vuestros
sombreros llenos de plumas?
¿Vuestras ropas tan caras y finas?
Pues, muchachos, se las tragaron
jarras y jarras de buen vino.
¿Y dónde está vuestra virginidad?
- Doncellas ricas y finas
- Nuestra Sybylla tenía talentos escondidos.
El problema es que uno nunca
sabe qué va a hacer a continuación.
Me parece recordar que
siempre fue así.
Perdón, Frank.
Por lo que he oído, Julius,
lo de anoche fue casi una orgía.
¿Qué? ¿Quién te ha dicho eso, madre?
Pregúntale a Helen.
Está con una de sus
terribles jaquecas.
- Sybylla.
- Buenos días, abuela.
- Buenos días, tío J.J.
- Buenos días.
- ¿Y Harry?
- Se fue temprano.
Tengo entendido, jovencita, que tu conducta
anoche dejó mucho que desear.
- Yo diría que Harry se divirtió.
- No es lo que me dijeron.
Disculpen.
Por lo menos Syb resolvió
un problema anoche.
- Ah, ¿sí?
- Su futuro.
Debería ser actriz.
¿Estás diciendo que mi nieta
debería ser actriz?
Tiene talento. Yo podría
presentarla.
¿Subir a un escenario?
Prefiero verla encerrada en un convento
con el cabello cortado al cero.
No vuelvas a mencionar el tema.
Me divertí anoche.
Me pareció que nos entendimos
bien los dos, ¿no cree?
Srta. Melvyn.
Sybylla.
He estado pensando.
El aspecto no lo es todo y...
¿Podría ir al grano, Frank?
Bueno, ahora que el tal Harry
se ha ido,
debería fijarse en mis
atenciones.
¿Quiere decir sus atenciones
o intenciones?
Al final del año que viene
voy a volver a Inglaterra...
y me gustaría que viajara conmigo
como mi esposa.
- ¿Qué le parece?
- Suéltame.
No hasta que me conteste.
Una virtud que tienes es que no
te disculpas si no crees estar en falta.
¿Por qué voy a fingir con
alguien como Frank Hawden?
¿No estás dispuesta a disculparte?
¿Por qué?
- Tu tía y yo creíamos que te gustaba.
- ¿Que me gustaba?
Tú pareces gustarle mucho a él.
Escúchame, Sybylla.
En unos años va a recibir
una gran fortuna en Inglaterra.
Viene de una muy buena familia
y será un excelente marido.
Bueno, pero no el mío.
- Sé realista, niña.
- ¡Lo soy!
Para empezar, no le quiero.
- Ése no es el asunto.
- Lo es para mí.
Sybylla, no querrás ser una carga para
siempre para tu familia,
sin ningún reconocimiento en
la sociedad ni casa propia...
¡Ni tú ni nadie me va a casar con
alguien a quien detesto!
A veces tengo miedo por ti, niña.
Eres grosera con tus mayores y tus
superiores y a menudo te falta refinamiento.
Muy bien.
Aunque no estés dispuesta a pedirle
disculpas a Frank,
espero que me las pidas a mí...
cuando hayas recuperado
tu buen talante...
y tus modales.
Tienes que aprender a no
gritarle a tu abuela, Sybylla.
No fue mi intención.
Es algo que se apodera de mí cuando
empieza a hablar de matrimonio.
No parece entender.
Ven, siéntate aquí.
Vamos.
Créeme, Sybylla,
los mejores casamientos,
son los casamientos por amistad,
no por amor.
- ¿Amistad?
- Sí.
Verás,
tu madre se casó por amor.
Y...
yo también...
me casé por amor.
Mi marido no está muerto.
Me dejó por otra mujer.
Me dejó por el resto de mi vida...
con la vergüenza de no ser esposa,
ni viuda...
ni soltera.
¿Pero por qué es eso
una vergüenza?
El casamiento nos da respetabilidad,
ya lo aprenderás.
No, eso sólo es lo que los
hombres quieren que creamos.
Estúpidos como Frank Hawden.
Pues a mí no me agarran,
ni él, ni nadie.
Por favor, tía Helen.
Por favor, no sigas tratando
de casarme.
Bueno, entonces supongo
que debería...
romper esta invitación
de la Srta. Augusta...
a que pases unos días en Five Bob.
¿La rompo?
¡No!
Me dijeron que hicieron muchas
reformas en Five Bob, Sr. Beecham.
Sí, en efecto.
Debe haber sido un momento difícil,
con la muerte de su padre.
¿Puedo conducir?
La hija de la tan querida Lucy.
No te pareces mucho.
No, lo lamento.
Una pena.
Adelante.
Ven, niña, no te voy
a comer.
Bueno, me voy a dormir.
Me tengo que levantar temprano mañana.
Buenas noches, tía Gussie.
Buenas noches, querido.
- Buenas noches, Srta. Melvyn.
- Buenas noches, Sr. Beecham.
Siempre parece tan sereno
y tan compuesto.
Se ve que no vives con él.
Ésta debe ser la casa más
bonita del mundo.
Demasiado grande.
Demasiados rincones que limpiar.
Juegas con la idea
de vivir en ella, ¿no?
No, me perdería.
No sabría qué hacer
con tantos sirvientes.
No sabría ni qué
provisiones comprar.
Me parece que otra copita
de oporto no nos haría daño.
Hermosas criaturas.
Tienen suerte, ¿no?
Reciben su comida todos los días.
Siempre y cuando me acuerde.
Nunca tienen que ir en busca de agua
a una cañada seca,
ni que hacer maravillas para
sobrevivir...
como la gente en el campo,
que está obligada a mendigar
en los caminos.
Tal vez su papel sea contrarrestar
todo lo feo de la vida.
¿Ha leído a los poetas australianos,
Srta. Gussie?
Yo creo que las niñas feas deberían
ser estranguladas al nacer por sus padres.
Ya es bastante malo nacer chica,
pero encima nacer fea e inteligente...
¡Conque eres inteligente!
Bueno, eso espero.
Si no, estoy liquidada.
Tengo que ser buena en algo.
Estoy segura de que lo eres.
Una fresca brisa ondula
la superficie del río
Mientras nubes de algodón
flotan en lo alto
Y noto cómo armonizan el verde
oscuro de los árboles
Y el azul vivo de la bóveda celeste
No estaríamos fuera de lugar
en el Támesis, en Inglaterra.
Hace años que no hago esto.
- ¡Oh!
- ¡Sybylla!
¡Una carrera hasta la casa!
No te has quedado
mucho tiempo en el río.
Te has lavado la cabeza.
No se va a secar antes de la cena.
- Tal vez debería pelarme.
- No, querida.
Sería una pena que perdieras
tu mayor atractivo.
Mi único atractivo, más bien.
No, yo no diría eso.
Debe ser contagioso.
- ¿El qué?
- Lavarse la cabeza.
¿O es que tuvisteis, por casualidad,
un accidente en el río?
No, no, prefiero no oír
los detalles.
Bueno, como parecéis poder
entreteneros entre los dos,
me voy a encargar de la cena.
Me preocupé cuando salí
a la superficie y no la vi.
Pensé que se podría haber
ahogado.
¡Qué terrible pérdida para el mundo!
Sí, lo hubiera sido.
Buenas noches, Srta. Melvyn.
Buenas noches, Sr. Beecham.
Gracias.
¿Café?
¿Y?
Fue una niña precoz.
Ha mejorado algo,
pero no mucho.
Sigue siendo muy flaca.
Todavía es muy joven, Harry,
y ardiente.
Ten cuidado.
No apresures las cosas.
Muy bien.
Pedalea un poco más rápido.
Sí, un poco más rápido.
Muy bien.
¿Por cuánto tiempo se va?
Por unas cuantas semanas.
Tengo que ir a la propiedad
en Queensland primero...
y después a la esquila
en Riverina.
Me pasaré a visitarla
en cuanto regrese.
- Bueno, que tengáis un buen viaje.
- Gracias, Gussie.
- Adiós, J.J.
- Adiós, Harry.
- Adiós, querida.
- Cuidado con esa bicicleta.
- Descuida. ¡Adiós!
Adiós.
Anoche mientras dormía
Tuve un sueño muy hermoso
Estaba en la antigua Jerusalén
Al lado del templo
Y oía a los niños cantar
Y cuando cantaban
Yo oía voces de ángeles
Que respondían desde el cielo
Jerusalén
Levanta tu voz y canta
Hosanna
En las alturas
Hosanna a tu rey
Five Bob debe haber sido
demasiado tranquilo para ti.
He sobrevivido.
¡Qué aroma más maravilloso!
Oh, Sybylla, ¿es necesario que
cantes esas canciones tan vulgares?
Hay tantas canciones bonitas.
Tome.
Esto debería alcanzarle
por un tiempo.
- Gracias.
- Adiós, suerte.
Igualmente.
Tenemos que vigilarla, Helen, le va a dar
la mitad de Caddagat a esos sujetos.
- ¿No hay algo que podamos hacer por ellos?
- ¿Lo ves?
Si fuera por ella, repartiría la casa entre
ellos y me dejaría a la intemperie a mí.
Frank, asegúrate de que Butler te dé el
alambre del grosor adecuado esta vez.
Aquí está nuestra aceptación de la invitación
al baile, no te olvides de dársela a Harry.
¿Harry Beecham?
¿Ha vuelto?
Sí, hace un par de semanas.
Éste es todo el correo, a menos que
tengas algo que agregar.
¿Puedo llevarlo?
Bueno, me imagino que a Frank
no le importará llevar una pasajera.
- Me gustaría ir sola.
- Ni lo pienses, Syb, no con esos caballos.
Es raro que Harry no haya venido.
No debe tener mucho tiempo para usted.
Por favor, no se lleve la puerta
por delante.
Pronto entenderá que soy lo mejor
que puede conseguir.
Me encantaría ver la cara que ponen
en casa.
Sin duda va a sorprender a todas
esas inglesas.
Sí, señor.
¡Maldición!
¡Eh, espere!
¡Espere! ¡Maldición!
¡Le digo que espere!
¿Cómo estás?
Estoy bien.
También lo estaba hace dos semanas.
Me alegro.
Prometiste ir a Caddagat
en cuanto regresaras.
He estado ocupado.
Lo prometiste.
No hemos recibido la muselina de la
Sra. Bossier. Vendrá la semana próxima.
Gracias, Sra. Butler, se lo diré.
Eres igual que todos los hombres.
¿Y tú eres diferente
de las demás mujeres?
He oído cómo te has comportando,
coqueteando con todos los hombres de la zona.
¿Quién te ha dicho eso?
¿Quién?
¿Frank Hawden?
- Aquí está todo, Srta. Melvyn.
- Y le has creído.
- Hasta la próxima
- Gracias, Sra. Butler.
Lo siento.
Deberías.
- Creí que éramos amigos.
- ¿No lo somos?
Nos vemos en el baile.
¿De veras Frank tuvo que caminar
los seis quilómetros de vuelta?
¿Con sus botas ajustadas?
No es para reírse, Julius.
No, no, madre. No, no, no.
A pesar de todo se lo merece.
Esa muchacha tiene que
aprender a comportarse.
La mandé a su cuarto.
¿Viste...?
¿Viste a Harry en Dogtrap?
Sí.
A mí...
A mí me parece que tal vez estés
enamorada de Harry Beecham.
Somos amigos, eso es todo.
Nada más.
Ten cuidado con la forma
en que lo tratas.
¿Qué quieres decir?
Bueno, quiero decir, preocúpate con la
chispa antes de que te aterrorice el fuego.
- ¡Por Dios!
- Es un hombre de mundo, Sybylla.
Tiene su fama entre las mujeres
de Melbourne.
Estoy segura de que la tiene.
Y siempre se dio por sentado...
que se casaría con alguien
de las mejores familias.
Su tía Gussie se va a asegurar
de que así sea.
No tienes que preocuparte, tía Helen.
Sé que se puede casar con
quien quiera.
Lo sé.
Y sé que no se casaría conmigo.
Incluso si yo quisiera casarme,
y no es así,
nunca me lo pediría, jamás.
Bueno, mientras lo sepas...
Hay una sorpresa para ti
en la caja.
Un precioso vestido nuevo
para el baile.
Disculpe, señora.
La cena está servida.
Si gustan pasar a cenar...
- Gussie, ¿me permites?
- Gracias.
En aquel momento estaba en un estado terrible.
Realmente espantoso. Me acuerdo de que...
Había gente, había soldados. En realidad...
Gracias.
Está bien así.
Furlow se ha comprado
un muy buen toro.
Seguramente haga feliz
a unas cuantas vacas.
Rutherford.
El Duque de Rutherford, claro.
- ¿De verdad?
- Casi de la familia.
Id, niñas, bailad con los mayores.
Ha estado maravilloso.
Gracias.
Me temo que dé bastante
trabajo.
Espero que se haya comportado
mientras estuvo contigo.
¿Por qué no?
Es una muchacha encantadora.
- ¿Cómo está, Srta., se está divirtiendo?
- ¿Quiere bailar?
¡Claro!
Son todos tan estirados allí, Joe.
Ya no se acuerdan
de cómo divertirse.
Vi a los nobles
con sus viejos linajes
- Está mucho mejor aquí.
- Vi sus mansiones, sus tierras y su oro
Vi a sus mujeres aparecer radiantes
con sus joyas
Y después me uní al ejército
de los parias
¡Vagabundo, vagabundo!
Harry, suéltame.
¿No te gusta verme bailar
con los campesinos?
No voy a hacer un
alboroto por esto.
- Te hice pasar vergüenza, ¿no?
- Me tengo que ir unos días.
- ¿Otra esquila en algún lado?
- Y quiero que me digas, ¿sí o no?
- ¿Y cuál es la pregunta?
- ¡Condenada mujer!
Estaba pensando...
que deberíamos casarnos.
¡Qué declaración tan maravillosa!
¿Cómo podría alguien negarse?
No te atrevas.
¡Harry, lo siento!
Es culpa mía, ha sido una estupidez
de mi parte.
Tengo que volver con los invitados.
Él es idiota, pero tú lo has alentado.
No fue mi intención.
Soy una inadaptada social.
- Y mi nariz tiene una forma rara.
- Es cierto.
¿Por qué yo, entonces?
Porque te quiere, y yo creo
que tú lo quieres a él.
Y frente a ti las otras muchachas
que pasaron por aquí...
parecen pálidas, insípidas y sin
personalidad, lo que sin duda es cierto.
¿Pero por qué todo tiene que ser
cuestión de matrimonio?
No seas tonta, niña.
Es natural querer que alguien sea
parte de ti, parte de tu vida.
Yo no quiero ser parte de nadie.
¿Crees que eres la única mujer sobre
la Tierra que piensa esas cosas?
La soledad es un precio terrible
que pagar por la independencia.
Sybylla, no deseches la realidad
a cambio de un sueño imposible.
No es imposible.
No lo es.
¡Adiós!
Hola, Gordinflón.
Hola, tonta Syb.
Tengo que dejar todo esto, Syb.
Estamos cerrando la casa.
Me voy al norte, a encargarme
de las otras propiedades.
¿Por qué, qué ha pasado?
El Banco quiere su dinero
y yo no lo tengo.
No pueden quedarse con todo.
Sí pueden.
¿Cuánto hace que lo sabes?
Hace ya un tiempo.
¿Por qué no me lo dijiste?
Perdona, debería haberlo hecho.
Tenía miedo de perderte
a ti también.
¡Oh, Harry!
Lo siento.
Ahora que ya lo sabes...
no tienes que sentirte obligada.
Quiero decir, no debería habértelo pedido,
no tenía derecho.
Seré un hombre pobre.
Pero seremos amigos...
y compañeros, ¿no?
Por supuesto.
¿Pensabas que me gustabas
porque eras rico?
No, Harry.
Hay algo que tengo que decirte.
Querría poder ayudarte.
¿Podrías...?
¿Puedes darme un poco de tiempo?
Dos años, tal vez.
Verás, es que no
estoy lista todavía.
Anoche...
No sé, creo que estaba
tratando de lastimarte,
de hacerte desistir, algo así.
Dame la oportunidad de averiguar
qué anda mal entre el mundo y yo,
quién soy, todo.
Después me caso contigo,
si me necesitas y puedo ayudar.
Lo entiendes, ¿verdad?
Claro que sí.
Sabía que lo entenderías.
No sé en qué está, pero
la Sra. Bossier quiere verla.
- Sólo tengo que terminar esta página.
- Quiere verla ahora.
Están todos esperando,
el Sr. Julius y la Sra. Bell. Deprisa.
¡Maldición, maldición!
Entra, querida, y siéntate.
Voy a ir al grano, Sybylla.
Parece que tu padre se volvió a meter
en problemas. De dinero, por supuesto.
Pidió 500 libras prestadas
a un tal Mc Swat...
y puso la granja como garantía,
a un interés del 4%.
Son veinte libras al año,
es justo.
¿Y qué tiene que ver eso conmigo?
Tu madre dice que no hay forma
de que pueda pagar.
Y Mc Swat hizo una oferta muy generosa.
Diría que vale unos cuantos chelines.
Julius.
Así que arreglaron que a cambio
del interés,
va a aceptar tus servicios como
institutriz de los niños.
¿Arreglaron? ¿Y yo no opino?
¡No voy a ir!
¡No iré!
La vida por aquí va a ser sin duda
muy tranquila cuando se haya ido.
Le va a hacer mucho bien.
La va a hacer pensar
en otra gente,
en vez de en sí misma.
Éste es mi nombre: Srta. Melvyn.
La hija del viejo borrachín Melvyn.
No voy a tolerar más impertinencias.
Sentaos derechos
y prestad atención.
James, coge los libros
de texto, por favor.
- No tenemos ninguno.
- Se los comieron las ratas.
Papá dice que puedes enseñarnos
sin libro.
Miss Killen no podía. Estaba loca
como una cabra.
Y la que estuvo antes
sólo duró una semana.
Se escapó por los matorrales
y no volvimos a verla.
- Y la anterior...
- ¡Comadreja!
¡Comadreja!
¡Afuera!
¡Volved!
Liza, Sarah, vamos.
¡Vamos, el té está listo!
¡Cuidado!
- Déjame un poco, Jimmy.
- Dame un tazón.
Ahí está.
¡No quiero!
¡Mamá!
Jimmy, ya te lo he dicho,
tienes que usar un tenedor para
ponerte la comida en la boca.
- No me han dado ninguno.
- Pues con los dedos,
- no con el cuchillo.
- ¿Por qué no?, papá lo hace.
- Soy más rico que los que no lo hacen.
- Tienes razón, Pa.
Sí, tienes razón, Pa.
- Tu padre no habla con la boca llena.
- Mamá sí.
Vas a tener bastante trabajo
con éstos.
Veo que tú también
has recibido una.
¿Realmente piensa que nos vamos a creer
todos estos disparates?
¡He ganado! ¡He ganado!
Claro que has ganado, yo
no tenía la menor oportunidad.
- ¡Sí tenías!
- No tenía, no.
- ¡Sí!
- ¡No!
Gertie, Frank,
llegáis justo a tiempo para el té.
- ¿Ha sido un buen juego?
- Sí.
- ¿Y quién ha ganado?
- Yo.
Creo que Frank está siendo
muy galante.
¡Oh, sándwiches!
Hoy quiero enseñaros otra letra importante:
la letra "H".
La "H" viene después
de la que aprendimos ayer: la "G."
"Sybylla, no podemos interferir con
los deseos de tu madre.
"El tiempo pasará rápido.
"No reconocerías a tu hermana
menor.
"Se ha convertido
en toda una señorita.
"Intenta hacer todo lo que puedas
ahí, querida.
"No siempre podemos conseguir
lo que queremos en esta vida."
Como en "hueso".
Buen disparo, Jimmy.
¡Ma! ¡Ma! ¡Ma!
¡Date prisa, Ma! ¡Rápido!
¡Rápido, Ma! ¡Ma!
¡Mamá! ¡Mamá, quítamela de encima!
¡Ma! ¡Ma!
...en el día
Arrullados por la luz de la luna
se fueron
Hermosa soñadora...
"Agachada sobre una rosa reseca,
"murmuró:
'Frederick, coge la manguera'."
Página 25.
24.
Aquí arriba.
"El demonio ha muerto.
No hay infierno.
"El demonio ha muerto
y todo está bien."
"Y a mí,
"quien más lo quiso,
"fue dejando...
"de importarme.
"Fue dejando...
"Fui dejando...
"de esperar...
"y de desgastarme."
"Supongo que debería agradecerle a Dios
por una hija con buena disposición.
"Sería una bendición que Gertie
se casara con Harry Beecham.
"Dice tu abuela que volvió y se las ingenió
para recuperar Five Bob Downs.
"Parece pasar casi todo su tiempo
con Gertie,
"quien seguramente disfrute
de su compañía."
- ¿Quién es?
- Soy yo.
Me asustaste.
- ¿Qué estás haciendo aquí?
- Pensando, nada más.
¿Fuiste a visitar a
Susie de nuevo?
- Sí.
- Es la tercera vez esta semana.
Queremos hablar contigo seriamente,
querida.
Bueno...
Es que... queremos que sepas
que nos caes bien...
y que te estás portando
muy bien.
Sería diferente si tuvieras
alguna propiedad.
Lo de Peter...
y Susie Duffy es un hecho.
¿De qué están hablando?
Te hemos visto...
afuera, de noche.
Te entendemos muy bien.
Es muy buen mozo.
Pero tú no tienes propiedades...
¿No pensaréis que...?
No es posible.
¡Oh, no!
Está bien, querida.
Te dije que iba a ser un golpe
muy grande para ella.
Vamos, vamos, nunca nadie
se murió de un mal de amores.
Las cosas son así, muchacha,
no tenemos más remedio...
que mandarte de vuelta a tu casa.
He escrito una cartita...
Sólo para que tu madre lo sepa.
Y no tenéis que preocuparos
por el dinero...
hasta que las cosas mejoren.
Vamos, vamos,
no te lo tomes tan a pecho.
El mundo está lleno de muchachos
agradables.
Stanley.
¿Podrías ocuparte de Maisie
cuando hayas terminado con la leche?
Vamos. ¡Oh, cielo!
Vamos a ver cómo anda
ese pastel.
¿Puedes meter eso, Aurora?
Ahí está.
Pobre chiquita.
Te vamos a sacar de ahí.
A ver levanta esas patas.
Venga, vamos, afuera.
Vamos, vamos.
Vamos.
Vamos. Así.
¿Necesitas una mano?
Espiándome de nuevo, ¿eh?
Eso es.
Vuelve con tu madre.
Me alegro de volver a verte, Syb.
La abuela nos dijo que tal vez vinieras.
¡Qué aspecto debo tener!
Me alegro que hayas salvado
Five Bob.
Sólo tuve suerte.
¿Has encontrado las respuestas
a todas aquellas preguntas?
- Quiero decir, qué andaba mal con el mundo...
- Ah, sí.
En parte, yo.
Bueno,
aquí estoy.
Sí, me imagino que no esperabas
que fuera así.
La tía Gussie manda saludos.
Está muy entusiasmada
con la idea de que me case.
Sí, yo también creo que
es una buena idea.
¿De veras, Syb?
Sí, Gertie es perfecta
para ti.
Es todo lo que yo no soy.
Me tengo que cambiar.
Papá está en el potrero.
¡Syb! No es con Gertie...
Es contigo.
Es contigo con quien quiero casarme.
Por favor, por favor, entiéndelo.
Prometiste que si te necesitaba...
Te necesito, Syb.
Te quiero, me quiero
casar contigo.
Confía en mí, Syb.
Es en mí en quien no confío.
¿No lo ves?
Lo último que quiero es
ser una esposa en el medio del campo...
y tener un bebe al año.
Puedes tener todo lo que quieras.
Podemos ir a la ciudad siempre
que quieras.
Querido, querido Harry.
Tal vez sea ambiciosa, egoísta.
Pero no puedo perderme
en la vida de otro,
cuando todavía no he vivido la mía.
Quiero ser escritora.
Por lo menos lo voy a intentar.
Pero tengo que hacerlo ahora...
y tengo que hacerlo sola.
Por favor, trata de entenderlo.
Pensé que me querías.
Harry.
¿No me quieres ni siquiera un poco?
Oh, Harry.
Estoy tan cerca de quererte.
Pero te destruiría.
Y no puedo hacer eso.
"Así que ahora lo he escrito todo.
"¿Para qué? ¿Para tratar
de encontrarle sentido?
"Esto puede sonar como un par de clavos...
"en una lata oxidada.
"Mi inútil vida sigue
la misma ronda de labores.
"Pero quiero contarle a todo el mundo
acerca de mi gente,
"cuánto les quiero
y cuánto los compadezco.
"Nos compadezco a todos nosotros.
"El sol brilla en un nuevo día...
"y la esperanza murmura a mi oído,
"con amor y buenos deseos
para todos:
"buenas noches,
"adiós,
"amén."
Editorial Blackwood
Edimburgo, Escocia
"MI BRILLANTE CARRERA"
se publicó en Edimburgo, Escocia, en 1901