"Templo de la Diosa"
El rey gobierna el cielo
El diablo gobierna el infierno
Entre los dos está Loto Blanco
Manteniendo a nuestro país a salvo
¡¡Loto Blanco es divino!!
¡Poder para el pueblo!
Bienvenido Sacerdote Gao Kung
de la Puerta Sur del Cielo.
Dragón Verde a la izquierda.
Tigre Blanco a la derecha.
El primero de Septiembre de 1895,
Me convertí en un discípulo
de la Diosa Loto Blanco.
Digo estas palabras ante los cielos
para demostrar mis poderes
y difundir mi palabra a la gente.
¡Poderes místicos me protegen!
¡Impenetrable al agua y al fuego!
¡Diosa, préstame tus poderes!
Bienvenido maestro espiritual, Gao kung.
Diosa, hazme tan fuerte como el acero -
sin miedo ante dagas o espadas.
Puñaladas y cortes no tienen efecto.
¡Sin miedo ante cañones o disparos!
¡Con 49 niveles de transformación!
¡Nuestro Ejercito Sagrado estará bajo mi mando!
¡Mis huesos son como columnas
que sostienen el cielo!
¡Las fieras flamas son como polvo para mí!
¡Poderes místicos ilimitados
a mi disposición!
La secta Loto Blanco...
¡erradica el mal!
¡Mil dagas son desviadas!
¡Un millón de espadas son desviadas!
¡Comandantes del regimiento!
¡Poderes místicos me protegen!
¡El fuego de cañón es como arena para mí!
¡Las balas son meras gotas de lluvia!
¡¡Loto Blanco es divino!!
¡Poder para el pueblo!
Traigan los objetos malignos.
¿Que es ese animal? ¡Es tan feo!
¡Es un perro occidental, Maestro!
Tiene manchas, por eso es maligno. ¡Matenlo!
¡¡Loto Blanco es divino!!
¡Poder para el pueblo!
¡Mata a todos los extranjeros
para que podamos vivir en paz!
¡¡Loto Blanco es divino!!
¡Poder para el pueblo!
¡Mata a todos los extranjeros
para que podamos vivir en paz!
¡¡Loto Blanco es divino!!
¡Poder para el pueblo!
¡Mata a todos los extranjeros
para que podamos vivir en paz!
"¡Protejan sus hogares
por el bienestar de su país!"
Actúan: Jet Li, Rosamund Kwan,
Max Mok Siu-Chung, Donnie Yen
También actúan: David Chiang, Xiong
Xinxin, Yam Sai-kwoon, William Ho
Argumento: Lee Wei-mun
Creado por: Chow Gin-mun
Guionistas: Tsui Hark,
Chan Tin-suen, Charcoal Cheung Tan
Director de Acción : Yuen Woo-ping
Vestuario: Chao Kok-pui
Director de Arte: Eddie Ma Poon-Chiu
Camarógrafo: Arthur Wong Ngok-tai
Editado por: Muk Chi-sin
Cantado por: Jackie Chan
Cuidado, Maestro.
'No derrama ni una gota por ningún lado.'
'Buen manejo de pies.'
Tía 13, con el tren moviéndose tanto,
¿como comeremos?
No estás acostumbrado.
Mira, los extranjeros lo soportan lo más bien.
Ven y siéntate aquí..
Ahora es mucho mejor,
este viaje solía llevar todo el día.
Los árboles parecen estar volando.
Whoops...
Me siento mal.
¿Que te pasa Foon? ¡No hables tanto!
Nada...
Mi estómago esta dando vueltas.
¡Estas mareado por el tren!
No comas o vomitarás.
¡Pero debo! Hay comida occidental para comer
¿no Maestro?
Disculpe mozo, aún no hemos hecho el pedido.
No necesitas hacer el
pedido en el tren.
Señorita, su sopa.
Gracias.
Ya todo ha sido preparado.
¿Quieres decir que no es fresco?
¿Un eclipse solar?
¡No te asustes tanto, idiota!
Tía 13, ¿que esta pasando?
Estamos en un túnel.
¿Un túnel?
¿El tren es tán fuerte
como para atravesar una montaña?
¡Sorprendente!
¡Idiota!
Foon, ahora estamos todos juntos, pero
no salgas corriendo cuando lleguemos a la ciudad.
Ok.
Habrá muchos extranjeros
en la convención médica.
No nos avergüences.
Entiendo, Maestro.
'¡Cuantas manos!'
Fei-hung, come la sopa mientras este caliente.
Foon, come la sopa mientras este caliente.
Maestro, no se cuál es mi mano.
'Puedo hacerlo así.'
Ha terminado su sopa, señor?
La terminaré después.
¿Solo carne? ¿Y el arroz?
Señorita, ¿ha terminado su sopa?
No la quiero.
Gracias.
Fei-hung, esto es un bife,
usa tu cuchillo y tenedor.
Esto ya lo conozco.
Siempre lo mismo.
¡Que desperdicio! No lo tires.
Lo siento, Maestro.
Concéntrate en lo que estas haciendo.
Obsérvame.
¿Estás bien?
Limpiaré tu cara.
Sí, estoy bien. Acá tenes tu bife.
Maestro, ¡no lo tire!
Todo es tu culpa.
Olvídenlo, comamos.
¿Porque estás tan quieto?
Por nada. ¿Porque estás tan quieto?
¡Oh, no, no lo puedo aguantar más!
¡¿Que está pasando?!
Lo siento.
Foon, te dije que no comieras.
Aguantá, pronto estaremos en Cantón.
¿En serio?
Si.
Viajar en tren es todo un desafío.
Mozo, ¿podría envolver esto?
¿Que dijiste?
Es que no quiero desperdiciarlo.
¡Pancitos de pollo!
Dame una pava de te.
Viejo, me debes dinero. ¡Paga!
Sí no puedo jugar, no puedo pagar.
Mira, una multitud. ¿Que dicen los carteles?
- ¡Apoye la proposición de los eruditos!
- ¡Nos oponemos al traspaso de Taiwán!
¿Dónde queda Taiwán?
Perdimos la guerra y se la dimos a Japón.
Taiwán debe estar cerca del mar...
o no sería llamada Tai-isla.
Ni siquiera se que tan grande es.
Ni siquiera podemos manejar Cantón, olvídenlo.
- Bebamos.
- Sí, bebamos.
Coman, hablaremos más tarde.
- ¡Nos oponemos a la concesión de Li Hung-chang a Japón!
- ¡Nos oponemos al traspaso de Taiwán!
¡Mira las ropas de esa mujer!
¿Dónde?
Por allá. La que está en el carruaje.
Vengan y miren.
- Está usando ropas Occidentales
- ¿Esas Son ropas Occidentales?
¡Son tan feas!
¿Hermana?
- ¡Nos oponemos al traspaso de Taiwán!
Juguemos a la lotería.
El nueve es mi numero de la suerte.
No se como jugar.
- ¡Apoye la proposición de los eruditos!
- ¡Nos oponemos al tratado de Shimonoseki!
- ¡Nos oponemos a la concesión de Li Hung-chang a Japón!
- ¡Nos oponemos al traspaso de Taiwán!
- ¡Apoye la proposición de los eruditos!
El dinero primero, cuiden sus números.
Agarren su número y avancen.
¡El próximo sorteo es a la hora de la cena!
¡La lotería!
¡Pancitos de cerdo asado!
Ya llegamos, señor.
Diez centavos, por favor.
Gracias.
Comamos, tirar este rickshaw
va a matarme.
Ese vestido es bonito.
¿Puedo sacar una foto?
No eres una extranjera. ¡Péguenle!
¡Péguenle! ¡Péguenle!
- Ven conmigo.
- ¡Fuera, niños molestos!
¡Tirándole cosas a la gente!
¡Maleducados!
- ¡Foon!
- Largo...
No le pegues a los niños.
¡Estoy sangrando!
¿Hermana?
Mirá, ya causaste problemas de nuevo.
Maestro...
Vamos, le contaremos al Tío Gao.
Que niños tan traviesos,
tirándole cosas a la gente.
Miren que desastre.
Atención, por favor.
Loto Blanco esta reuniéndose
en la Casa de Telégrafo.
Todo deberíamos ir.
¡No se vallan! ¡No se olviden de pagar!
Maestro Wong, voy a echar un vistazo.
Tía 13...¡Tía 13!
¡Foon! ¡Foon!
¡Rápido! ¡Están por comenzar!
Vamos, ¡apúrense!
¡En el nombre del ejercito del
pueblo desistan!
Malditos soldados, ¡trabajan para los extranjeros!
¡Apedréenlos!
Fuera del medio.
¡Muévanse!
¡Viento y fuego unidos para matar
a los extranjeros de un solo golpe!
¡Loto Blanco ha venido a salvarlos
alejando al mal!
- ¡Quemen la Casa de Telégrafo!
Discúlpeme, por favor.
Tía, tomemos la foto aquí.
Ayúdame a poner el trípode.
Por ahí.
Viento y fuego unidos...
Ya está empezando.
No puedo ver. No puedo tomar fotos.
Súbete a mis hombros.
¿Subirme a tus hombros?
Ok, quédate quieto.
¡¡¡Loto Blanco es divino!!
Poder para el pueblo!
¡¡Loto Blanco es divino!!
¡Poder para el pueblo!
¡Mata a todos los extranjeros
para que podamos vivir en paz!
¡¡Loto Blanco es divino!!
¡Poder para el pueblo!
Foon, esta posición no es buena.
Que bueno.
Viento y fuego unidos.
Mata a todos los extranjeros.
¡Loto Blanco ha venido a salvarlos
alejando al mal!
¿Que fue eso?
Gracias.
Ella puede hacer relámpagos, ¡huyan!
¡Arresten a ese espíritu maligno!
¿El de arriba o el de abajo?
La extranjera de arriba.
¡Arréstenla!
¡Cálmense!
¡Ella es China, no una extranjera!
Mírenla.
Mira la forma en que te vistes.
Eso prueba que eres maligna. ¡Arréstenla!
¡Tranquilos! ¡No!
Tía 13, ¡corre! ¡Te protegeré!
¡Mi cámara!
¡Tía 13!
¡Tía 13! ¿Donde estás, Tía 13?
¡Foon! ¡Ayúdame, Foon!
¡Mata a todos los extranjeros
para que podamos vivir en paz!
Llévenla al templo,
¡quémenla a muerte!
¡Bájenla!
¡Fei-hung!
¿Quién diablos eres
para detenerme?
¡Dime tu nombre!
Soy Wong Fei-hung de Fushan.
¡¿Fei-hung?!
¡Y Leung Foon también!
Escuché que su kung fu es mortal.
Te pateo, te pateo...¡hasta que mueras!
Déjalo tranquilo, pégale a otro.
Lo lastimarás.
¿Quién más? ¿Dónde?
Golpéalos, no los lastimes.
Ya fue suficiente.
¡Puñetazo de diez-dedos!
Gracias, gracias.
Maestro.
¿Estas bien, Tía 13?
Llegaste justo a tiempo.
¿Qué es esto? Huele dulce.
Es polvo somnífero.
- ¡Foon! Cuida de Tía 13.
- Maestro.
Tía 13, ¡Tía 13...!
Poder místico...
¡Todos estos trucos y supersticiones y
dices estar actuando en el nombre de Dios!
¡Tía 13, despierta! ¡Tía 13!
¡Tía 13! Ayúdala a levantarse.
Foon, lleva a Tía 13 a la posada.
Foon, ¿qué estas esperando?
El es uno de Los diez Tigres de Cantón.
Su kung fu es legendario.
¡Atrás!
Que está agarrando?
¡Maestro Wong, no! Esa cosa es maligna!
¡Para atrás!
Maestro Wong, ¿puedo ser su aprendiz?
¡Atrás! ¡No me sigan!
¡Fei-hung!
Estas despierta.
Te cubrieron con polvo somnífero.
¿Vos me cargaste hasta acá?
No, fue Foon.
¿Por qué él me cargo hasta acá?
Foon esta preparando tu medicina.
Tómala y descansa dos días
y estarás bien.
Maestro Wong.
Adelante.
No salgas sola, esta ciudad esta en tumulto.
Descansa un poco, no te preocupes.
Fei-hung, estoy bien.
Todavía puedo ser tu interprete
en la convención de mañana.
Hablemos después.
Ahora toma tu medicina.
- Maestro Wong, lamento molestarlo.
- Esta bien.
Oh, estas despierta.
- Sabías...
- Tu me cargaste.
Si, lo hice.
La medicina esta muy caliente, ten cuidado.
Sr. Mak, ¿que puedo hacer por usted?
Mande a mi sirviente a comprar estas ropas.
Por favor pídale que las use.
Es muy amable de su parte.
No es nada. Ahora el kung fu
místico es muy popular.
Los extranjeros los enfurecen.
Maestro Wong, lo conozco desde hace mucho tiempo.
Seré directo con usted.
Sí la señorita usa sus ropas,
definitivamente se meterá en problemas.
Lo entiendo.
¿Cuánto salieron?
No se las cobraré.
Gracias.
Gracias por su ayuda, Maestro Wong.
Aquí pueden ver las 5 regiones
principales del cerebro.
De acuerdo al resultado de un
estudio e investigación médica,
entendemos que el funcionamiento y el sistema nervioso
de un cuerpo humano son controlados por el cerebro...
'De haber sabido que sería tan aburrido
le hubiera dicho a So que viniera'
...la cuál cree que todas esas funciones vienen del
corazón.
Esta es una teoría a la que yo,
por supuesto, no puedo convenir.
Y así temo que concluye
mi exposición.
Gracias por su atención, caballeros.
Y ahora me gustaría presentarles a todos al Dr.
Wong Fei Hung, de la Región Fu Shan de Cantón.
'¡Y otro más!'
'No es ninguno de ellos.
Otro extranjero.'
Dr. Wong, es su turno.
Foon, es nuestro turno.
- Le dejaré pasar.
- Iremos juntos.
Por favor no, Maestro.
Gracias. Gracias.
Mi tópico de discusión
para hoy es la acupuntura China.
Ruego me disculpe, Dr. Wong.
No entiendo del todo.
Más fuerte.
Hay 360 puntos de presión...
Dr. Wong, ¿que representan las líneas?
¿Quiere que hable más fuerte?
Eso no es lo quiso decir.
Dr. Wong, ¿podría ser su intérprete?
Caballeros, permítanme
traducir para el Dr. Wong.
¡Muy bien!
¿Podría saber su nombre?
Mi nombre es Sun Yat-sen.
Dr. Sun, le estoy muy agradecido.
- No lo mencione.
- Gracias.
Los cinco elementos son oro, madera,
agua, fuego y tierra.
Los cuáles forman una red.
La acupuntura regula el sistema nervioso.
El cuerpo humano consiste de 5 órganos principales.
El corazón, el hígado, el bazo, los pulmones y los riñones.
Estos órganos están todos conectados por nervios,
y la acupuntura puede regular
el sistema nervioso humano.
Dr. Wong, no estoy totalmente seguro
de lo que significa su diagrama.
Pero en estudios médicos occidentales,
lo llamamos el sistema nervioso.
Permítame darle una demostración
de a lo que me refiero.
Acto reflejo.
Dr. Wong, el Dr. Thompson
no entiende bien.
Su demostración muestra el entendimiento
occidental del sistema nervioso.
Es bastante simple.
Puedo usar agujas para cerrar dos nervios.
para que no pueda mover su pierna.
Maestro, ¿va a clavarme esas agujas?
Dr. Sun, pídale que pruebe sus reflejos ahora.
Por favor intente de nuevo.
¡Simplemente asombroso!
¡¡Loto Blanco es divino!!
¡Poder para el pueblo!
¡Fuera extranjeros, déjennos en paz!
¡Maestro!
¡La secta Loto Blanco otra vez!
¡Maestro! ¡No puedo moverme!
¡Me dispararán!
¡Estoy frito!
Maestro, el único que me apuñalo
fue usted, no ellos.
Sr. Sun, su bolsa.
Déjela.
Ya terminamos aquí.
¡Regresen al Templo!
- ¿Esta bien?
- Estoy bien.
Sr. Sun, aquí esta su bolsa.
Si tenemos la oportunidad,
intercambiamos ideas, ¿le parece?
China necesita más hombres como usted.
Me halaga.
Nos vemos pronto.
La Secta Loto Blanco siempre
esta haciendo problemas.
Maestro, la Tía 13 todavía
debe estar en la posada.
¿Por qué no me dijiste antes?
¿La Secta Loto Blanco?
¡Salgan!
¡Fei-hung!
Maestro, ¿cuál es el problema?
Nada, ven afuera, afuera.
Maestro, se ve pálido,
algo debe haber pasado.
Es solo una mujer cambiándose.
¡Metete en lo que te importa!
Pero la vio.
No me pregunten sobre el pasado.
Estoy tan triste y solitario.
Mi futuro se ve desolado y pobre.
Lágrimas fluyen cuando pienso en el pasado.
Siempre quise ser un soldado.
pero fui criado en el Confucianismo.
Por lo que perdí mi sueño...
Y falte a mi destino.
Perdí mi idealismo.
El viento invernal sopla...
Incluso los gansos salvajes no se detienen.
Por que no tengo un mensaje
para que lleven a casa.
Mis lágrimas muestran el reflejo del amanecer.
Estamos desesperadamente enamorados.
Mundos separados, el cielo está cerca.
Pasaré el resto de mis días solo.
Yendo de lugar en lugar hasta que muera.
¡Qué ruido terrible!
Díganle que pare.
¡Tome!
Gracias, Gracias...
Señor.
La Casa de Telégrafo es nuestro único
contacto con el mundo exterior.
Protéjanla.
Sí señor.
Señor.
Hay muchos espectadores.
Tengan cuidado de no dispararle.
Lleven a los de Loto Blanco hacia el portón.
Si, señor.
Señor, si esto continua
seremos superados en número.
Quemen la Casa del Telégrafo.
Maestro...
¡A cenar!
Tengo algo bien rico para
ayudar a la Tía 13 a mejorarse.
Está delicioso.
Sí, lo está.
¿Que es?
Foon, ¿no le dijiste a la Tía 13
lo que es esto?
¿No sabes?
Tía 13, ¿te gustan los perros?
Son los mejores amigos del hombre.
De todas modos, me gustan más que los gatos.
¿Qué pasa?
Nada. Comamos.
A la gente le gustan los perros de formas distintas.
- Se fueron por allá.
- Vamos por allá y echemos un vistazo.
Cantón esta en caos.
Foon, empaca nuestras cosas después de cenar.
Iremos a la estación mañana temprano.
Lleva a la Tía 13 de regreso a Fushan.
OK.
Mejor que comas bien esta noche
no queres marearte en el tren.
Ven afuera cuando hayas terminado
la carne de perro.
Quiero decirte algo.
¿Quieres decirme algo?
¿Que dijiste? ¿Esta es carne de perro?
¿De en serio?
Sí.
Sí, al Maestro le encantan los perros.
Tía 13, quiero enseñarte kung fu.
¿Yo? ¿Por qué?
Estos son tiempos problemáticos.
Podrías usarlo para defensa personal.
La técnica básica tiene 36 posturas.
La avanzada tiene 72 posturas.
Hay 108 puntos de presión...
¡Fei-hung!
¿Necesito recordar todo esto?
No, solo escucha
y trata de entender lo básico.
Recuerda, para puñetazos,
ataca desde el costado.
Para patadas, ve desde abajo.
¿Y si alguien tiene un cuchillo?
Te lo enseñaré otro día.
Mira, este es el simple,
este es el doble.
¡Tanto esfuerzo! ¿Por qué no uso una pistola?
¡Cállate!
Fui un poco descortés.
Así es como les hablo a mis estudiantes.
Estoy bien, continuemos.
OK.
El primer movimiento.
Golpea mi cabeza.
Presta atención.
Agarra la mano, agáchate, y tuércela.
Agarro la mano, me agacho...
y la tuerces.
Y la tuerzo.
Repítelo.
Agarro la mano, me agacho, y la tuerzo.
El segundo movimiento, llave de garganta.
Vamos, ataca mi garganta.
Agarra la mano, apártala, codazo.
¿Tía 13?
¡Cuidado!
¿Porque no estás concentrándote?
Estaba practicando mentalmente.
Inténtalo una vez más.
El primer movimiento, te agarran la cabeza.
¿Qué sigue?
¡Un puñetazo!
¿Estás bien?
Estoy bien, es mejor ser tu amigo
que tu enemigo.
Señor, hemos recibido un
telegrama de Hong Kong.
Ahora no tenemos tiempo para eso.
Dice que aquí hay alguien
planeando una rebelión.
Aquí esta el mensaje.
Señor, es otro telegrama
de Hong Kong.
Este es un problema serio,
protejan bien la Casa del Telégrafo.
Yo le informaré al Gobernador.
Si, señor.
Caballeros, por aquí, por favor.
Pase, por favor.
Su Excelencia.
El cónsul británico me
invitó al baile,
¿no pueden esperar?
Nuestros espías en Hong Kong
nos enviaron hoy dos mensajes.
La Sociedad Chiu Chow está planeando
traer armas de contrabando a Cantón.
Quieren empezar una revolución.
¿Una revolución?
¿Es la Secta Loto Blanco?
No.
Su líder se llama Sun Yat-sen.
¿Sun Yat-sen?
Oficial, ¿quién es este Sun Yat-sen?
Su Excelencia,
él es el que creó
la Sociedad Agro cultural.
Es un doctor,
siempre está dando discursos.
y criticando al gobierno.
También impulsa la democracia.
Dice que China debería ser una república.
¿Cómo puede rebelarse un doctor?
¿Es que no tenemos suficientes hombres?
Loto Blanco ha estado causando
problemas recientemente.
así que no tenemos suficientes hombres.
El Gobierno está teniendo problemas
con los franceses en el norte.
Creo que pronto habrá guerra.
No será fácil conseguir refuerzos.
Los Británicos son nuestros aliados,
ellos ayudarán a mantener a los
otros extranjeros a raya.
Alerten al ejército y a la marina
y pongan hombres extra en puertos y
estaciones hasta encontrar a Sun Yat-sen.
¿Cuál era esa sociedad?
La Sociedad Agro cultural.
¿Quién más está involucrado
con Sun Yat-sen?
Alguien llamado Lu Ho-dung,
es el recaudador.
Señor, ¿lo arrestamos
para interrogarlo?
Sí, arréstenlo.
Sí, señor.
¿Señor?
No iré.
Es una hermosa reunión..
Sí.
Señor.
Chow, despierta a Serpiente,
¡hoy no es su día libre!
¿Pasaste toda la noche
en el burdel? Levántate.
¡Apresúrate!
Ten cuidado, Tía 13. Despacio.
Foon, ¿qué estás haciendo?
Se torció el tobillo.
¿Cómo es posible? Solo te mostré
movimientos de mano. ¿Qué paso?
No lo sé,
cuando desperté empezó a dolerme.
Foon se ofreció a cargarme
cuando se enteró.
¡Foon!
Maestro, no me importa.
Bien, déjame cargarla.
Tú lleva el equipaje.
Me duele.
'Yo siempre cargo todo.'
'Ahora tu también quieres hacerlo.'
¡Mozo!
¿Puedo ayudarle?
Queremos pagar la cuenta, nos vamos.
- ¡Déjame en paz!
- Levántate.
- ¡Eres el colmo!
- Sr. Mak.
- Maestro Wong?
- Ya nos vamos.
¡Oh, gracias a Dios!
No, no, digo que tengan un buen viaje.
Disculpe las molestias.
Si alguna vez...
Fei-hung, mira
¿qué sucede?
Está mal herido.
Hey, ¿qué esta pasando?
Loto Blanco ha quemado el
Salón de la Amistad.
Llévenlo al doctor.
¿Qué es el Salón de la Amistad?
Es donde enseñan idiomas extranjeros.
¡Está lleno de estudiantes!
Sr. Mak, ¿dónde está la escuela?
Cerca del mercado de frutas.
¡No vaya!
¡Tía 13!
Maestro, ¿a dónde va?
Foon, me mentiste,
ella está bien.
Fue idea de ella, Maestro.
Espéreme.
"Salón de la Amistad"
¿Es aquí?
¡Maestro! ¡espéreme!
¿Qué es eso?
Piel.
Es piel humana.
Maestro.
Son los estudiantes más jóvenes.
Qué suerte que estuvieran escondidos.
¿Qué esta pasando?
Vamos a ver.
¿Qué esta pasando ahí adentro?
Ya se fueron.
No se preocupen. Sean buenos.
- Tengo miedo.
- ¿Tienes hambre? Come algo.
Que ambiente depresivo.
- Rompieron la puerta y nos patearon.
- ¡El Sr. Mak esta aquí!
¡Maestro Wong! ¿Por qué aún está aquí?
¿Estos niños están con Usted?
Son estudiantes
del Salón de la Amistad.
Solo necesitábamos descansar.
¡No pueden quedarse aquí!
Sí vienen los de Loto Blanco
estaré acabado.
No los conozco, y aún peor,
estudian idiomas extranjeros.
Llévelos al ayuntamiento.
¿No podríamos descansar un momento?
Yo no se pelear.
Esta posada es todo lo que tengo.
Tengo que mantener a mi familia.
Sí la queman, yo...
¡Yo ayudaré!
- ¡Sr. Mak!
Se desmayó...
¿Tienen sales minerales?
Hizo que se desmayara.
¿Quién se cree que es?
Sí se muere, llamaré a la policía.
Entonces me apartaré.
Foon, Tía 13, vámonos.
Enviémoslos a sus casas.
¿Dónde vives?
Yo soy de la Provincia Kwangsi.
Yo también soy de Kwangsi.
Yo soy de la Provincia Fukien.
El es de Chuijao
Ellos son de Kwangsi.
Supongo que el resto
tampoco es de por aquí.
¿Alguno de ustedes vive aquí?
Señorita, yo vivo al lado de la puerta
norte, y él también.
Yo vivo en Sha Min.
Creo que vivo cerca de la puerta este.
¡Yo vivo en Shu Zhao!
¿Alguien más?
Vine aquí en el tren,
no tengo idea de donde vengo.
Estoy siempre en la escuela.
Llevaremos a estos dos a casa.
El resto vendrá con nosotros.
Te cargaré.
Foon, ordena un poco de arroz con pollo
para nuestro viaje.
¡Mozo, 20 porciones de arroz con pollo!
Ven, tú también.
Señor...¿qué puedo hacer por usted?
Me gustaría saber si hace poco vinieron
los niños del Salón de la Amistad por aquí.
¿Estudiantes? No, no, ha venido
al lugar equivocado.
Jefe
¿Alguno ha visto a los estudiantes?
¡Aquí no hay estudiantes, tonto!
Tal vez el cuco se los llevo.
El rey gobierna el cielo
El diablo gobierna el infierno...
Que suerte que los estudiantes ya se fueron.
Entre los dos está Loto Blanco
manteniendo a nuestro país a salvo
¡Amuletos de la suerte!
Quiero uno.
La lámpara colgante te mantendrá a salvo.
¡Los amuletos de la suerte protegerán a su familia!
- Enciende las lámparas.
- Aquí tiene la ofrenda.
¡Los amuletos de la suerte protegerán a su familia!
Esto lo mantendrá a salvo.
Por supuesto, por supuesto.
Den más ofrendas
para asegurar su seguridad.
Termina de una vez. Tenemos que irnos.
Cállense.
¿Qué le paso a tus manos?
No es mi sangre, es la de él.
Esta en todas partes.
- ¿Morirá?
- Esta muy malherido. No podemos quedarnos aquí.
Iré al ayuntamiento a ver
sí les dan asilo.
Quédate aquí.
¡Foon!
Ayúdame a vendar al pobre niño.
Todavía no termine.
No sean traviesos. Vuelvan aquí.
Solo quería saber
a donde iba.
Foon, apestas.
¡Me hiciste pis encima!
Te dije que todavía no había terminado.
"Solo el verdaderamente valiente llega a la cima"
Señor, Wong Fei-hung
quiere verlo.
Maestro Wong, pase.
¡Señor!
Señor.
Maestro Wong, ahora veo porque
es tan famoso.
Gracias. Gracias.
No fue nada, señor.
Solo quería practicar con usted un poco.
Maestro Wong, su vara Shaolin
es excelente.
Tal vez pueda enseñarme en otra ocasión.
Tome un poco de vino.
Gracias.
Su vara Shaolin no es tan buena.
Le pego a ese poste,
pero ni siquiera se movió.
La gente dice que el es él Maestro de kung fu
no creo que sea verdad.
Todos nuestros soldados están
ocupados protegiendo extranjeros.
Aquí tampoco sería un lugar seguro.
Sí los estudiantes vienen aquí
Loto Blanco vendrá a
causar problemas.
Señor...
Se que el proteger a la gente es mi trabajo.
El problema es que aunque yo pueda pelear,
No tengo suficientes hombres para respaldarme.
Estoy profundamente avergonzado.
¡Foon!
Ven para acá.
A un lado.
Todavía esta sangrando.
El Maestro todavía no volvió.
¿Qué haremos?
No se mueve.
¿Porqué no se mueve?
Es Mozart.
¿Que quieres decir?
Escucha. ¿Puedes oír
la música extranjera?
Debe haber un consulado extranjero cerca.
¿Un consulado?
¡Cuidado con el fuego!
¡Cuidado con los ladrones!
¡Tía 13, Foon!
Tengo que hacer pis.
Aguántate hasta que estés en casa.
Es malo para mis riñones.
¿Y? Si igual están podridos.
¡No se muevan!
¡Quédense ahí!
¿Donde ha llevado la secta
a la mujer y los niños?
No somos de Loto Blanco.
Mis niños ya están durmiendo.
Mi mujer me abandonó...
- ¿Qué?
- Maestro.
Foon, ¿dónde fuiste?
Tía 13 llevo a los niños
a un lugar seguro.
¿En serio?
¿Porqué traes
una linterna de Loto Blanco?
Para que nos traiga buena suerte.
Pero no parece haber funcionado.
¿Ya me puedo Ir?
¡Sí!
Vamos, deprisa.
Foon, vamos.
¿No me recuerda?
Vine con los niños...
y una hermosa dama.
Solo fui a buscar a mi Maestro.
No le entiendo.
¡Aléjese!
¡Necio!
Foon, ¿la Tía 13 trajo
aquí a los niños?
Sí, nos dejo entrar antes,
pero ahora no.
Tía 13...he venido con el Maestro!
Tía 13...
¡Cállense!
¿Nos pidió que nos parásemos derechos?
Eso fue lo que oí.
¿Tía 13?
Tía 13,
estamos esperando en la entrada.
Abran la puerta.
Tía 13...
Maestro, están abriendo la puerta.
¡Váyanse ahora!
¡Cómo se atreve!
Foon, cálmate.
¡Manos arriba! Ríndanse.
¡No me peguen!
Diles porque estamos aquí.
- ¡Ya lo hice
- Bajen sus armas.
No entienden.
¡Alto!
¡Dejen de apuntarme con eso!
Retrocedan! Retrocedan!!
¡Esperen!
Permítanme aclarar la confusión.
Muy bien.
Discúlpeme. Mi llamo
Lu Ho-dung, ¿y usted?
Soy Wong Fei-hung de Fushan.
¿Wong Fei-hung?
¡Usted salvo a los niños!
Sí, están todos adentro,
pero los soldados no nos dejan entrar.
¡Retrocedan!
Hey, Sargento...
Lu.
¿Porqué los extranjeros creen en un
dios cuya cara tiene tanto sufrimiento?
Todos tienen un dios en su corazón.
Cuando somos jóvenes
creemos en un dios,
cuando somos más viejos
creemos en otro..
Finalmente nos damos cuenta que todas
las creencias son solo mentiras.
¿Por qué esta siempre
mirando su reloj?
¿Está esperando a alguien?
Es un mal habito que me contagió un amigo.
El dice que el tiempo es valioso.
Los Chinos desperdiciamos mucho tiempo.
Que lastima.
¡Todavía no puedo leer números extranjeros!
Nunca haré nada a tiempo.
¿Qué pasa?
Reportándome Señor, los heridos
llegan a mares a la embajada.
No se preocupen, dejen pasar primero a los heridos
Cálmense.
Ayudaremos a todos.
¡Mantengan la calma, Mantengan la calma!
Quédense aquí. No tengan miedo.
Foon, llévalos arriba.
Son comerciantes extranjeros
y sus familias.
Fueron atacados por Loto Blanco
y han venido a buscar refugio.
¿Encontraron al doctor?
Está en camino.
¡Ve a buscarlo ahora!
Está sangrando mucho.
¿Qué hacemos al respecto?
¿Qué hacemos?
Detén la hemorragia,
¡el doctor está en camino!
Necesitan un doctor.
- El Maestro es al que necesitan. ¡Maestro!
- La hemorragia no se detiene...
... y nos estamos quedando sin anestésicos.
¡No se que hacer!
Haga lo mejor que pueda. Ahora vaya, ¡vamos!
¡Discúlpeme, Cónsul!
Están buscando un doctor.
El Maestro Wong es un doctor chino muy conocido.
Sí, bueno....Preferimos la medicina occidental.
No quieren médicos chinos.
¡Dr. Sun!
Sr. Wong.
Él es...
No hace falta presentarme. Él es el
que siempre está mirando su reloj.
¡Loto Blanco es divino!
¡Poder para el pueblo!
¡Mata a todos los extranjeros
para que podamos vivir en paz!
¡Loto Blanco es divino!
¡Poder para el pueblo!
¡Mata a todos los extranjeros
para que podamos vivir en paz!
¡Quémenla!
Loto Blanco está causando problemas otra vez.
Sr. Lu.
¿Cuál tiene la hora correcta?
Tu reloj está adelantado, Sun.
El mío no puede alcanzar al tuyo.
Ya fue suficiente,
revisemos a los heridos.
Ok.
Foon, nunca pensé que
el tiempo fuera tan importante.
No creí que lo entenderías.
¡Quemen a los demonios extranjeros!
¡Échenlos!
¿Tía 13?
Oh, no, ¡deben haberle robado el alma!
Sí fueran tan inteligentes,
ya habrían ganado.
Solo están tratando de asustarnos.
No te preocupes,
solo relájate.
¿Y sí vomita?
Ahora no estamos en el tren.
Intente contactar a su familia.
¡Sí, señor!
Me temo que no
tengo suficientes anestésicos.
Dr. Sun, ¿qué sugiere?
Lu, pídele a Wong que venga.
¿Te sientes mejor?
Sr. Wong, al Dr. Sun le gustaría que lo ayudara.
¿Dónde está?
En el salón de recepciones.
OK, te sigo.
Dr. Wong, nunca había visto
algo así. Su habilidad es sorprendente.
¿Qué más puedo decir?
Siento la más profunda admiración
y respeto.
Dijo que gracias.
Nunca había visto algo así.
Dijo que has ampliado su percepción y
que te admira y respeta mucho por eso.
De nada, salvar vidas
es lo que importa.
El Doctor Wong dice que nada
es más importante que salvar vidas.
¡Cálmense! ¡Cálmense! ¡agáchense! ¡aléjense de la ventana!
¡Llamen a los refuerzos!
¡Sí, señor! ¡Vamos, por aquí!
¿Qué pasa?
Tía 13, ¡no! Quédate conmigo.
No te dejaré.
¡Los niños!
¡Llévense a las mujeres!
¡Quédense atrás de las barricadas!
- Cuidado, Dr. Sun. Agáchese.
- ¡Cuidado con las flecha en llamas!
Telegrama urgente.
El Consulado está bajo ataque.
Desplieguen tropas, preparen la evacuación.
El ejército ha cerrado la Casa del Telégrafo.
Perdimos contacto con Hong Kong.
¿Aún así seguiremos adelante con nuestros planes?
Es demasiado arriesgado.
Será mejor aplazarlo por ahora.
Separémonos y digámosle a los otros.
El telégrafo en el consulado
es la única forma en la que podemos contactarlos.
Lu, tu sabes como mandar un telegrama.
Quédate aquí y mantén el contacto
con el mundo exterior.
Sun, Yo...
Ya me encargue de tu familia.
Ahora regresare a la villa Yuan Kong
y después iré a la boda.
Si no recibes un mensaje mío...
toma el barco a Hong Kong mañana a la mañana.
No te atrases.
Lleva mi reloj contigo.
Sí fallo...
Continúa la lucha.
Lo haré.
Dr. Sun, ¿se va?
Tengo algo que hacer.
Lo acompañaré hasta la puerta.
Gracias.
Quédate aquí.
Ten cuidado, Fei-hung.
¡La secta Loto Blanco echará
a los extranjeros!
Dr. Sun,
¿cómo saldrá?
Es más fácil salvar a los hombres
que a su país.
Parece que yo y mi valija medica
no podemos salvarlos a todos.
¡Muévanse!
¡Sáquenlos de aquí!
¡Fuera de aquí! ¡Fuera!
Nos vemos, Doctor Wong.
Señor, solo queremos
expulsar a los extranjeros.
No mataríamos
a nuestra propia gente.
Me alegra oírlo.
Déjennos las negociaciones a nosotros.
Sí fuera tan capaz,
no hubiéramos perdido tantas tierras.
¡Todo es su culpa!
Sí continúan causando problemas,
Los arrestaré a todos.
Llévense el altar.
-¡Llévense el altar!
-¡Sí, señor!
Abran la puerta, ¡Quiero ver a su Cónsul!
¿Por qué están entrando todos?
Ok, ¡váyanse de aquí!
No tiene permitido entrar.
Váyase de inmediato.
Sospechamos que está dando asilo a un
criminal. Su nombre es Sun Yat Sen.
Tengo una orden para arrestarlo.
¡Éste es territorio Británico!
¡Ahora está en China! ¡Y no en Gran Bretaña!
¡No debería hablarme así!
Lo lamento, pero de acuerdo con la ley
Internacional, no estamos bajo su jurisdicción
y no tiene ningún derecho a inspeccionar
el consulado Británico.
No es nuestra intención ofender a nadie.
¡Por favor, váyase!
Veo que el Sr. Lu también se
esta escondiendo aquí.
¡Salga del Consulado!
- Ahora, Comandante.
- Sr. Lu.
- ¡Vámonos!
- Sí, señor.
- Sam Fok.
- Señor.
Corta el poste del cableado.
Quiero detener todas las comunicaciones.
Un ejercito sin información
es un ejercito muerto.
Como soldados somos hombres de mundo.
Debemos hacer lo que es mejor.
Señor...
Lo sé. Sólo sigan mis ordenes.
Sí, señor.
Por aquí, Comandante.
Lleven a cabo las instrucciones del Comandante.
Adelante.
Protegen a los rebeldes
porque quieren subyugarnos.
Levántenla.
Vamos.
¿A qué le están disparando? No veo nada.
- ¿Qué está pasando? ¿Quién está afuera?
- ¡No se distraigan! ¡Manténganse alerta!
¡Sí!
Sí todos están de acuerdo,
practiquemos un poco de kung fu.
Una vez logren hacer su postura, no se muevan.
Esta es el Caballo Colgante.
Un movimiento y estás duro como una roca.
Esta postura produce un poder ilimitado.
Haga el Movimiento del Unicornio.
El tercer movimiento ...
Agarra la mano, agáchate, y tuércela.
¡Observen cuidadosamente!
Regresen a su posición original.
¡Y otra vez!
Nada mal. Mantengan esa postura por dos horas.
¡Foon!
Agarra la mano, agáchate, y tuércela.
...¿qué se hace con esto?
¿Agarre de Mano?
Sí, la he aprendido,
pero no se como usarla.
Es fácil. Yo atacaré
y tú contra-atacas.
Observa.
¿Se hacía así?
No parece ser lo correcto.
Foon, ¿qué estas haciendo?
¿Por qué estas abrazando a la Tía 13?
Le estoy enseñando el Agarre de Mano.
¿Tu le enseñas?
¿Crees que yo no puedo enseñarle?
No está bien que tu abraces a la Tía 13.
¡Doblaje de Rodillas, ahora!
Maestro, yo...
¡Ahora!
Dejen de mirarme.
¡Continúen!
Ya voy, Maestro.
¿Qué están haciendo?
La postura.
¡Así no se hace!
Fei-hung, no te enojes con Foon.
Yo le pedí que me enseñara.
¿Lo hiciste?
¿Por qué no le pides que vuelva?
Está bien, adelante.
¿Me castiga por esto?
¿Qué hubiera pasado si le
enseñaba el Abrazo de Oso?
¡Estos extranjeros son unos vagos!
Sí viniese Loto Blanco, moriríamos.
¿Intentas asustarme?
Esperen a que baje.
Sr. Lu.
¡Sr. Lu!
¿Ha visto a Foon?
¿La Secta Loto Blanco?
¡Ayuda!
¡Loto Blanco esta aquí!
Extranjera maligna.
Viento y fuego unidos....
Mata a todos los extranjeros.
¡alejando al mal!
¡Erradica a todo el mal!
Vayan a esconderse y no salgan.
Volveré enseguida.
OK, vuelve pronto.
Vamos, vamos.
¿Quién está ahí?
- ¿Sr. Lu?
- Sí.
Dr. Wong
-¿Por qué no se esconde?
- Arriba es más seguro.
Vaya usted primero.
¡Vamos!
General...
Silencio.
¡Ahora morirán, mocosos!
¡La postura!
¡Bájate!
¿A dónde están corriendo?
Foon, átalos.
Veré si quedó alguno más.
¡Arréstenlos, vayan!
Sí, señor.
¿Qué está haciendo aquí?
- Usted no tiene permitido entrar aquí.
- Arresten a Loto Blanco.
¡No pueden entrar aquí!
Se me ha ordenado proteger el consulado.
Deben cooperar.
Dejen pasar a mis hombres a buscar
al resto de los rebeldes.
Vamos, rápido.
¡Vi lo que hizo!
¡Lo vi dejar escapar a los rebeldes!
¡Esto es una conspiración!
¿Qué están mirando?
Están peleando.
Esto es China, no Gran Bretaña.
Señor.
Fei-hung, ¡el General Lan mató al Cónsul!
¡Quédense justo donde están!
¡Busquen en todos lados!
Sí, señor.
- ¡Hey! ¡Vuelvan aquí!
- ¿A dónde van?
¡Vuelvan aquí!
No hay nada por aquí.
Dile a Sun que corra por su vida.
Fei-hung, yo se que para ti yo
soy tu tía...
pero para mí tú eres el único en mi corazón.
Sí nos desencontramos...
Ve a buscarme.
Es hora de irnos.
Pase lo que pase,
debemos sobrevivir a esta noche...
para que las futuras generaciones
puedan ver un nuevo amanecer.
¿Entienden?
Foon, hazte pasar por el Sr. Lu
y distrae a los soldados. Sí puedes, encuentra
el libro de nombres en el mercado para el Sr. Lu.
Lo haré.
Leung Foon, toma este reloj.
Encuéntrate conmigo en el muelle a las siete AM.
Ahora depende de ti.
Siu-kwan.
¡Dijiste mi nombre!
Es la primera vez que has hecho eso.
¿Quién es usted?
Soy el interprete
del consulado, señor.
Váyase.
Foon, ve ahora.
¡Sr. Lu!
¡¿Sr. Lu?! ¡Tras él!
¡Señor!
General.
¿Wong Fei-hung?
Señor, quiero destruir al líder.
De esa forma destruiré la secta entera.
¡Para destruirla desde la raíz!
Bien. ¿Y quién es él?
- Foon, saluda al General.
- Señor.
Fue herido por Loto Blanco.
Señor, no podemos predecir que pasará.
Por favor, cuide a los niños.
OK, se lo prometo.
Gracias.
Escolten al Maestro Wong al templo.
Sí, señor.
Loto Blanco, quiero unirme a la secta.
La secta Loto Blanco les da la bienvenida,
oh nuestros huéspedes.
Maestro Wong, hay tantos soldados,
¿cómo podremos escapar?
El templo es tan grande,
que simplemente podemos desaparecer.
Estoy seguro que podemos salir.
Bajo el incienso,
larga vida a la secta Loto Blanco.
¿Será seguro aquí adentro?
No te preocupes, relájate.
De todos modos, ya no podemos volver.
Entremos, entonces.
La Diosa ha venido a salvar a toda la gente.
Loto Blanco liberará a los pobres.
¡Loto Blanco es divino!
¡Poder para el pueblo!
Nuestra secta trae paz al mundo.
Prepárense para la iniciación.
¡De rodillas!
Wong Fei-hung, Leung Foon,
vengan al altar.
Den un paso adelante para ser purificados.
Que comience la ceremonia.
Traguen el amuleto de la suerte,
conviértanse en un hijo de la secta.
Todos somos hermanos.
Compartimos un lazo en común -
en las buenas y en las malas,
en riqueza o en pobreza-
todos somos iguales.
Bebe esto
y serás un miembro por siempre.
Que los parta un rayo
a todos los que nos traicionen.
"¡Maestro Wong!"
Sé leal ante Dios. ¡Bébelo!
¡Diosa, préstame tus poderes!
Protegido por Dios,
nada puede herirme-
Mil dagas son desviadas.
Un millón de espadas son desviadas.
Protegido por Dios,
nada puede herirme-
¡Nada puede penetrar!
¡Maestro Wong!
Eres despreciable.
¡Matenlo ahora!
¡Poderes místicos me protegen!
¡Wong Fei-hung,
cómo te atreves a causar problemas aquí!
El nombre del Sacerdote Gao kung es famoso.
Pero necesito verlo
antes de unirme a la secta.
¡Necesito verlo ahora!
¡No te dejaremos ver a su honradez!
¿No me dejarán?
¡Entonces pelearé para verlo!
"Loto Blanco"
¡Como te atreves!
Vete de aquí.
¡Rodéenlo!
Tendrás que cuidarte por ti mismo.
¡Cielo, viento, tierra, fuego,
ocho posturas para desafiarte!
¡Rodéenlo!
¡Son todos unos fraudes!
Ya es suficiente.
Dios...
¡Es todo mentira!
¡Poderes místicos me protegen!
Gao kung, ¿por qué no sales?
Todo esto es un fraude.
Quiero revelar la verdad.
¡Protejan el altar!
Hermanos Loto Blanco, ¡matenlo!
Pelearé a muerte.
¡Vengan y peleen conmigo si se atreven!
Dios nos protegerá.
Adelante...
¡Alto, o dispararé!
¿No pueden ver que este ídolo
no puede protegerlos?
Deben dejar de creer en él.
- Tu eres el mentiroso.
- ¡Si!
Tu...
Sr. Lu
Vengan para acá
y veremos quien no se muere.
¡Déjenme pasar!
Dios me protegerá.
¡Tu pistola no me asusta!
¡Dios te protegerá!
¡Tu cuerpo es tan fuerte como el hierro!
Pequeña, perderás tu vida.
¡Vete!
¡Dios te protegerá!
¡Tu cuerpo es tan fuerte como el hierro!
Entre los dos está Loto Blanco
manteniendo a nuestro país a salvo.
¡No le teman!
Vamos, apresúrate.
¡Le disparé a la niña!
No te preocupes por eso ahora.
Tú primero.
¡Quédate ahí!
Mira esta gente.
Están renunciando a sus vidas
por este ídolo.
¡Sr. Lu, vámonos!
Sí todos son así,
¿cómo podrían llegar a cambiar?
No conocen nada más.
¡Rodéenlo!
No hay donde huir.
- No podemos escapar.
- ¡No los dejen huir!
Querido Dios, posesiona mi cuerpo.
Dios protegerá mi cuerpo dándome
poder para exorcizar a los espíritus malignos.
Con Dios en mi cuerpo,
les enseñaré el verdadero camino.
Cómo se atreven a despertarme para venir aquí,
¡tontos!
Enfurecen a los dioses y los traen a la tierra.
¡Les enseñaré!
Sal, o quemaré mi propio altar.
Gao kung, el honrado, está aquí.
Bienvenido Sacerdote Gao kung
de la Puerta Sur del Cielo.
¡El invencible Gao kung!
¡El universo es controlado por él!
Todas las cosas obedecen sus ordenes.
Me convertí en un discípulo
de la Diosa Loto Blanco.
La Diosa me enseño personalmente.
Ella me ordeno construir un altar
para exorcizar los espíritus malignos
y salvarnos de este mundo impuro.
¡Ven espíritu!
¡Ven, espíritu!
¡Aquí voy
Protejan el altar.
Alto.
¡Ven aquí abajo!
¡Largo!
- ¡Atrápenlo! ¡Vamos!
- ¡Sí, señor!
¿Por qué necesitas ayuda?
¡Haré lo que sea necesario!
¡Ahora!
¡Derecho!
¡Construyan el altar!
Han construido un altar inútil.
¡Ven aquí arriba!
Ser supremo, ¡introdúcete en mi cuerpo!
Dejaré este altar roto para ti.
¡Derecho, derecho!
¡Cómo te atreves!
¡Cómo te atreves a destruir mi altar!
Protejan al Sacerdote kung.
Usar la tela como altar.
¿quieres morir?
Ser Supremo, cuatro Guardianes del Cielo,
vengan en mi ayuda.
Destruyan a mi enemigo.
¡Guardián de la Furia!
¡Guardián de la Misericordia!
¡Guardián del Mal!
Pequeña.
¡Guardián del Desafío! ¡Vengan!
¡Gao kung, has invocado a todos los guardianes!
¿Ahora si estás preparado?
Sí cualquier guardián fuera útil,
con uno sería suficiente.
Los has ofendido a todos.
¡Todos te castigarán!
¡Muérete, enemigo de los guardianes!
¡Muere ahora!
¡Salto mortal del Viento!
¡Golpe Poderoso!
¡Ser maligno!
El Sacerdote kung es invencible.
¡Exorcizará a todo el mal!
¡Baja!
¡Patada sin sombra de Fushan!
¡Protejan a Gao kung!
¡Tela Asesina!
No soy ningún tipo de dios.
¡Soy Wong Fei-hung!
¿No puedes distinguir dioses de quienes no lo son?
Wong Fei-hung, ¡prepárate a morir!
¡Loto Blanco se abre!
Pon tus pies en la tierra.
Es todo mentira.
Wong Fei-hung,
¡cómo te atreves a desafiar a los dioses!
¡Los dioses no se queman!
Sí eso es verdad, entonces no existe la justicia.
¡Explosión Solar!
Gao kung.
Tu show ya terminó.
¡Demonio! Tú dices "cree
en Dios y la paz reinará".
¿A cuantas personas has asesinado?
¡A ver como sobrevives a esto!
- ¡Nadie puede detenerme!
- Yo puedo.
¡Agarre de Mano!
¡Una placa de metal!
Sus poderes mágicos se reducen a esto.
Ahora que no tienen dios,
deben cuidarse a sí mismos.
¡Poderes místicos me protegen!
¡Maestro!
¿Cómo puede pasar esto?
Vamos.
¿Qué tipo de número...?
Ni siquiera puedo leerlo,
esto no me sirve de nada.
¡Maestro!
Bien, nos encontramos de nuevo.
Son las seis en punto, todavía hay tiempo.
Hey, ¿donde está el libro de nombres?
¿El libro de nombres? ¡Oh, no!
Me distraje por los soldados
¡y me olvidé!
¡¿Por qué eres tan descuidado?!
Regresaré a traerlo.
¿Tenemos suficiente tiempo?
Debo traerlo,
es una cuestión de vida o muerte.
Vamos.
"Casa del cuidador"
Sr. Lu, está bien protegido,
¿tenemos que entrar?
Debo conseguir el libro de nombres.
El barco se va en 30 minutos.
No podemos llegar tarde para
encontrarnos con Sun en el muelle.
Esperen aquí.
Foon, ve sí el Sr. Lu ya está listo.
Yo montaré guardia.
Sr. Lu, ¿puedo ayudarlo?
Lo tengo, vámonos.
Soldados, ocultémonos.
Revisen el edificio.
- Maestro Wong, por acá.
- Maestro.
¡Vamos, deprisa!
Esta vez me voy a morir.
Ayúdalo a levantarse.
Foon, ¿dónde estás herido?
Duele, duele mucho.
Afortunadamente le dieron a tu reloj...
¡Sr. Lu!
¡Agáchate!
Foon, ve primero.
Sr. Lu, lo cargaré.
Por aquí, Maestro.
¡No se muevan!
Maestro, hay una salida.
Vamos.
¿Está bien?
No puedo continuar.
Déjenme aquí.
Déjeme ayudarlo.
El libro de nombres es vitalmente importante.
No dejen que el Gobierno lo tenga o
muchos chinos serán ejecutados.
Lléveme para allá.
No puede quemar esta tela.
Maestro Wong, se lo suplico,
llévele esto a Sun personalmente.
Dígale que morí por la revolución.
Él debe vivir por la revolución.
- Aquí hay sangre.
- ¡Están por allá!
Foon, cuida al Sr. Lu.
¿General Lan?
Nos encontramos de nuevo.
- ¡Arresten a los rebeldes!
- ¡Sí, señor!
Deténganse.
¿Que están quemando?
Wong Fei-hung, está será
nuestra ultima chance de practicar.
Me pregunto cuantos de mis movimientos
podrás soportar.
¡Dame eso ahora!
¡Aquí tienes!
¡Cómo te atreves!
¿El libro de nombres?
Foon, quédate donde estás.
Continua lo que estás haciendo.
No te acerques.
Maestro, tenga cuidado.
Sr. Lu.
Lan, ¿no querías probarme?
¿Wong Fei-hung?
¡Entonces, vamos!
¡Baja!
¡Tú sube!
¿Querías pelear?
¡Hijo-de-puta! ¡Esto es demasiado!
¿Por qué todavía no bajaste?
Sr. Lu.
El tiempo...el tiempo es vital.
Llega a tiempo...al muelle.
Encuéntrate con Sun Yat-sen.
Sr. Lu.
Hermano Lu.
Wong Fei-hung, ¡no hay salida!
Regresa.
Asesinaste al Cónsul Británico,
todos lo sabrán tarde o temprano.
Tampoco hay salida para ti.
Bueno...entonces los dos estamos condenados.
Foon, ¡no puedes quemar esa tela!
¡Maestro!
Foon, ve rápido.
El tiempo es vital.
¡Es un callejón sin salida!
Maestro, no hay forma de salir.
Foon, ¿qué hora es?
No se leer la hora,
pero ya está clareando.
No queda mucho tiempo.
El Sr. Sun debe ver al Sr. Lu
antes de que zarpe.
¿Wong Fei-hung?
por favor dame el libro de nombres
para que pueda volver con el Gobernador.
No nos dejará ir.
Trata de encontrar una salida.
¡Rápido! ¡Vamos!
¡Báculo de Tela!
Foon, agranda el aujero.
¡Bien hecho!
Gracias.
¡Foon!
¡Entiendo, Maestro!
Maestro, ahora podemos irnos.
¡Sí, puedes irte al infierno!
¡Foon!
¡La Patada sin Sombra!
Maestro.
¡Todos abordo! ¡apúrense, todos!
¡Todos abordo! apúrense.
¿Usted es el Dr. Sun?
Lo encontramos.
¡No se mueva! Va a venir conmigo.
¡Fuera del medio!
Agarra la mano, agáchate, y tuércela.
Maestro.
- ¡Fei-hung!
- ¡Tía 13!
¿Dónde está el Sr. Lu?
¡Dr. Sun!
Que un nuevo amanecer se alce sobre nuestra tierra..
Que nunca olvidemos la sangre de nuestro mártir.
Sr. Lu, su espíritu siempre será
recordado en nuestros corazones.
¡No te preocupes, nos encontraremos en el muelle!
Foon, ¿extrañas a la Tía 13?
¿Y usted, Maestro?
Yo te hice la pregunta.
Yo creo que usted es él que
la extraña.
- ¿En serio?
- Sí.
Traducción: alexsource
Aportes: manuhugo