PERSEGUIDO
TERRITORIO DE NUEVO
MJICO A PRINCIPIOS DE SIGLO
Jeb!
Jeb, dnde ests?
Ests bien?
-S, lo estoy.
Traje algunas cosas, cereales,
frutas y una cantimplora.
Por eso tardaste tanto?
Vine en cuanto pude.
Tambin te traje un mapa.
Si vas ms all de las glorietas
llegars a la carretera.
Si voy ms all?
S, Jeb.
Qu hay de ti? Dnde estars?
No ir contigo.
Lo supe en cuanto llegaste.
Por tu aspecto y tu forma de andar.
Siempre fue as.
Siempre podas pensar con mi
mente y sentir con mi corazn.
Pero hay algo que nos separa.
Qu nos ha pasado?
Por qu todo sali mal?
No lo s.
Pero s algo.
Estuve pensando e imaginando,
aqu empez todo y aqu terminar.
Ves aquel montculo?
Vendrn por ah.
Vendrn a matar.
Sal de ah o entraremos a por ti!
Lo oste?
Cario, no hay nadie fuera,...
...te lo ests imaginando.
No lo imagino,...
...lo recuerdo.
Recuerdo lo que ocurri y
lo que deba haber ocurrido.
Todo vuelve ahora...
...fuerte y claro.
Tiene una respuesta.
Hay algo sobre m que lo explica todo.
Jeb, no comprendo.
Har que lo comprendas.
Debo hacerlo antes de que lleguen.
Sabes por qu he venido aqu?
No, Jeb,...
...pero no es un buen escondite.
Te seguirn hasta aqu.
Vine por otra razn.
Estuve aqu antes,...
...hace mucho.
Era solo un nio.
Estaba muy asustado.
Este era un lugar oscuro y fro.
Tena los ojos cerrados
para escapar de un mal sueo.
El mismo de toda mi vida.
Nunca lo entend.
Haba botas corriendo, fogonazos.
Pap! Pap!
Mi padre no estaba all.
Haba una mujer
desconocida en el suelo.
Se arrastr hacia m. Fue la
primera vez que vi a tu madre.
Levntate, hijo. Jeb, no puedes
dormir ahora, nos vamos de aqu.
Quin es ese?
-Jeb Rand.
Escuchad, Adam y Thorley,...
...este es Jeb, vivir con nosotros.
Vamos, ayuda a tu hermana.
Se han ido.
Se largaron todos,
se fueron a otra parte.
Si cabalgas con el brazo
as lo perders.
Los encontrar aun cuando
me lleve toda una vida.
La idea de estar escondindome
o escapando nunca me abandon.
Aunque debera haberlo
hecho, supongo,...
...porque ocurri lo siguiente.
Tu madre se ocupaba de todo.
Yo creca contigo y Adam.
Iba a la escuela.
Ayudaba a construir la casa
en aquella extensin.
Tena todo el campo para jugar.
Dej de tener pesadillas,
y cuando tena 9 o 10 aos...
Mira, Jeb, un pollito negro.
Lo encontr debajo de la casa.
Qu es lo que te pasa?
T ya sabes el qu! Disparaste
al potro!
Al potro? Ests loco?
Mam!
Jeb, para!
Para!
Mam! Se estn peleando otra vez.
Dejad de pelearos, nios!
Dejad la pelea! Parad! Parad!
Thorley, saca agua.
Nios! Dejadlo ya!
Vamos! Dejadlo!
Adam!
Jeb!
A ver,...
...qu pas?
-Dispar al potro.
No es verdad.
-Lo hiciste.
Alguien le dispar al potro?
Dijo que era suyo y
que no poda montarlo.
Pero lo hice de todas formas.
I le dispar, o quiz fuera a m.
No lo s.
En cualquier caso mat al potro.
No,...
...alguien lo mat, pero no fue Adam.
Ha estado engrasando los ejes.
Crees que alguien le dispar?
Quin pudo haber sido?
No lo s exactamente.
Hay unos cazadores
de ciervos por aqu.
Me preguntaron si podan cazar por
la valla del sur y les dije que s.
Id a tomad la cena
y basta de peleas.
Vas a ver a esos hombres, mam?
-Eso es.
Pon esa rueda en su sitio.
Nos has encontrado.
Supiste borrar muy bien tu rastro.
Al decirme el chico
que intentaron matarle,...
...supe que eras t.
Ser abogado no te ha hecho
mejorar la puntera, Grant.
No, y el haber perdido un
brazo tampoco me ayuda.
Me debes un potro.
Ese animal era bastante gil.
Se encabrit y fall el tiro.
No empieces, no te lo permitir.
Te ests volviendo engreda.
Es un Rand.
Lo supe en cuanto le ech
la vista encima.
Te recuerdo que eras
la mujer de mi hermano.
Y las cuentas por su muerte
no estn saldadas.
T perdiste un hermano y yo un marido.
No quiero ms venganza.
No pens que la buscaras.
Por eso jur que matara a
todos los Rand de la tierra.
Solo me queda ese.
Por qu te hiciste cargo de l?
-Digamos que el Seor me lo dio.
Deja al muchacho, Grant, es inocente.
Esa noche acab todo para l.
Una noche as nunca termina.
Lo que sucedi all
le ayudar a destruir.
Es como si los fantasmas le gritaran
al odo, mata, tienes que matar.
Quiz hablen contigo, pero no con l.
No creo en fantasmas.
Pues puede que algn da desees
que no hubiera fallado el tiro.
Ese da no llegar nunca.
Es un buen chico.
Le amo como si fuera mi hijo.
Por qu crees que te quiere?
Bueno,...
...vuelvo a Santa Fe.
Juro que dejar en paz a
ese Rand y le dejar crecer.
Solo para ver qu pasa cuando
sea mayor y empiece a preguntar.
Coge el dinero del potro.
Gracias por recordrmelo.
Me ayudar a criarlo.
Los has visto, mam?
Has hablado con ellos?
Ellos? Seguro, eran
los cazadores de ciervos.
Mataron al potro.
Retira las yuntas y dales de comer.
Aydale, Thorley.
Ven a casa, hijo, tenemos que hablar.
Jeb.
Qu recuerdas de la noche...
...que te traje conmigo?
Cuando viniste a vivir aqu.
Debes recordar algo.
No mucho.
Pues dmelo, Jeb.
Cuando pienso en eso se
confunde mucho mi mente.
Recuerdo luces...
...y botas corriendo.
Sabes que tus padres murieron?
Yo te recog por eso.
S, seora.
Pero los recuerdas?
No, seora.
A veces intento pensar en eso.
No s,...
...me duele la cabeza.
Todo es borroso.
A veces el Seor nos protege
dejndonos saber solo lo necesario.
No importa lo que recuerdes.
Ahora tu sitio es este.
No hagas preguntas al pasado,
para ti no hay respuestas.
Crece fuerte con el amor
que tienes aqu.
Siempre que t ames
nada puede ocurrir.
Y t nos amas, verdad, Jeb?
Siento haber empezado la pelea.
Bien, hijo.
Desde hoy no tendris
motivo para pelear.
Adam, Thorley, venid.
Escuchad un momento, chicos.
No quiero ms discusiones sobre
quin es el dueo de este rancho.
Ya sean potros o lo que sea.
Todo lo que tengamos ahora y en
el futuro nos pertenece a los tres.
Todo debe ser as?
-S, Adam.
Tienes algo que objetar?
No por Thorley ni por m.
Pero s por los extraos.
Aqu no hay extraos, hijos.
Los tres estis juntos.
Los tres formis lo ms
hermoso que puede haber.
La familia.
Prometis no olvidarlo?
Me refiero a los tres.
Vale.
Thorley, deja de rascarte. Coge
aceite de carbn y ponlo en los ejes.
Adam, busca las tijeras de esquilar
ovejas. Le cortar el pelo a Jeb.
Jeb, siempre te hemos llamado
por tu apellido, Rand.
Te gustara usar el nuestro?
Si no le importa, preferira
usar mi propio nombre.
Jeb Rand.
Est bien, Jeb.
Ya sabes lo que ocurri luego.
La idea de mam funcion
casi como ella quera.
En cualquier caso parecamos una
familia, estbamos unidos los cuatro.
Eso dur bastante.
Hasta que un da tuve
que ir a la ciudad.
Pelotn! De frente!
Vista al frente!
De frente!
Presenten armas!
Qu son esos gritos y tambores?
-No lo sabes?
Luchamos contra los espaoles
y parece que va en serio.
Hola, Jeb.
-Hola, doctor.
Hola, Prentice, parece que
no falta diversin por aqu.
S, hay que vencer a los espaoles.
Yo querra luchar
pero mi padre no quiere.
No pienso mentir sobre
su edad para que se aliste.
Yo luch en una guerra,
no sabe de lo que se libra.
Tu correo.
-Gracias, Ben.
Aqu est el vestido
que encarg Thorley.
No s si ser lo que quera,
se lo he guardado.
Te lo agradecer.
Le dir que te vi.
Qu tal mi crdito? Necesito tabaco.
Al rancho Callum nunca
le ha fallado el crdito.
Gracias.
Sr. Rand.
S?
He odo mencionar el rancho Callum.
Soy el preboste, quien supervisa
el reclutamiento del estado.
Todas las familias envan un tributo.
Un hombre para luchar
contra los espaoles.
Quisiera saber si enviarn
a algn joven de su rancho.
Supongo que eso es lo que quiere
decir esto. Ha llegado tarde.
Algunos ranchos envan a todos
los jinetes que tienen.
Excepto viejos y enfermos.
Le haremos saber maana quin
ir, si mi hermano o yo.
An estamos a tiempo.
Supongo que s, salvo que al llegar
a casa les diga que se ha alistado.
Rellene esto, frmelo y trigalo
cuando se presente.
Si fuera yo el que se presenta,
si no, lo har Adam.
Dame tabaco.
EI preboste parece decidido
a alistarte para esta guerra.
A m tambin me dio esa impresin.
Quin es ese y cmo se llama?
Crea que lo conocas.
No es pariente vuestro?
No lo conozco, no tengo parientes.
Se llama Callum, hay un montn
de ellos hacia el Norte.
Alto!
Presenten armas!
Los reclutas estn listos
para jurar, no es as?
Bien!
Levantad la mano derecha.
Repetid conmigo:...
...yo, como ciudadano de
los EE.UU., juro solemnemente...
'Yo, como ciudadano de los EE.UU.,
juro solemnemente'...
...lealtad firme y verdadera
a los EE.UU. de Amrica.
...'lealtad firme y verdadera
a los EE.UU. de Amrica'.
Ese paquete es para m?
S, los frutos secos que pediste.
Supongo que es mi vestido.
Hola, Adam.
Hola.
Cuando termines, entra. Tengo
que hablarte de algo importante.
De acuerdo.
Qu es?
'Como soldado del ejrcito
de los EE.UU. de Amrica...
...por un periodo de 2 aos,
a menos que sea'...
La primera compaa
sale por la maana.
Les dije que se lo haramos saber.
Por qu no cogen soldados de ranchos
grandes donde hay ms jinetes?
No podemos evitarlo, hay que
derrocar a los espaoles.
No dejar que os vayis, ir a
explicarlo, os necesitamos a los dos.
Solo conservars a uno de los dos.
Podrs ayudarnos a decidir quin ser.
Yo no quiero decidirlo.
-Lo decidimos con mam o sin ella?
Decidmoslo ahora nosotros.
Luego se lo diremos.
Qu te parece? Cmo lo decidimos?
Estoy dispuesto a cualquier
sugerencia.
Podemos echarlo a nmero, a
correr, o a la carta ms alta.
As es como lo decidiris?
Esto no es un juego, es algo serio.
Hablo en serio.
Te parece bien a cara o cruz?
S, me parece bien.
Yo la lanzo.
Lnzala bien alta.
Cruz, se va Adam.
Cara, Jeb.
Cara.
Jeb, te ha tocado.
Ha sido un juego justo.
As es.
No tiene sentido darle ms vueltas.
Adam, me eliges un caballo?
-Desde luego.
Me ir esta noche.
Ser mejor que se lo diga a mam.
No dejes que te pase nada.
No soportara...
...que algo te ocurriera.
No me ocurrir nada, mam.
Volver.
S que volvers.
Uno de los dos tena que ir.
Tal vez sea mejor as.
Adis, Jeb.
Adis, mam.
-Hasta la vista
Vuelve a casa, Jeb.
Hasta entonces quiz
quieras conservar esto.
Creo que se te cay de la mano...
...y tambin por la ventana.
No se cay.
Yo la tir.
No te culpo.
Queras que Adam se quedara
as que hiciste trampa.
Quera hacerlo, pero no lo hice.
De haberlo hecho,...
...te hubieras quedado t,...
...no Adam.
T sientes algo,...
...yo tambin.
Se supone que soy tu hermana.
Ha sido as desde nios.
Pero he dejado de ser tu hermana.
T nunca fuiste mi hermano.
Pero tengo que seguir
fingiendo todos los das,...
...mirndote,...
...dejando que me toques...
...y pensar en ti tendida
en mi lecho todas las noches.
Ojal hubiera mentido.
Ojal hubiera hecho trampa
y te hubieras quedado t.
Esprame.
Sabes que lo har.
Dejar el caballo en la ciudad.
Recgelo por la maana.
Dale fuerte a los espaoles por m.
-Lo har.
Vamos!
Te encuentras mejor?
Me encuentro bien.
No s si has tenido suerte
o no, soabas con algo.
Suelo or hablar en sueos.
Si es sobre la guerra no presto
atencin, pero lo tuyo era diferente.
Proceda de hace tiempo,
cuando eras nio.
Qu he dicho?
Algo de unas botas y rayos de luz.
Alguien herido o muerto.
Significa eso algo para ti?
No lo s.
Pero dime todo lo que dije,
hasta la ltima palabra.
No te atormentes.
La fiebre se fue y, las pesadillas
con ella, de donde vinieran.
Esa pierna te llevar a casa.
-A casa?
Ha llegado!
No, no, el preboste invita.
Gracias por la invitacin.
Es un placer invitar a un hombre que
se interesa poco por las ceremonias.
Personalmente a m tampoco me
interesan los llamados hroes.
En el rancho apreciamos mucho a Jeb.
Es una pena que no haya
condecoraciones para los ganaderos.
Tengo entendido que
hiciste un buen trabajo.
Creo que no s su nombre.
Es el mismo que el tuyo, Callum.
Soy el fiscal de Santa Fe.
Somos parientes.
-Me alegro de conocerle.
Escucha.
A las mujeres les horroriza matar
pero les gustan los hroes de guerra.
Jeb sigue sus instintos
naturales. Los hered.
En serio?
No s de nadie que conociera
a la familia de Jeb Rand.
Creo que deberas pasarte
por la ciudad de Glorieta...
...y echar un vistazo al expediente
de la familia de Rand.
Suerte.
'Por esa accin meritoria
y excepcional...
...yo te concedo la medalla
al mrito...
...de los EE.UU. de Amrica'.
Me alegro de verte, mam.
Tienes muy buen aspecto.
Hola, Thorley.
Hola, Jeb.
Bienvenido, Jeb.
Gracias, Adam.
Me alegro de estar en casa.
-Sube conmigo, vmonos al rancho.
Cuando duermas en tu cama
y comas en tu mesa,...
...quiz olvides esas muertes y tiros
de los que habl el general.
No necesito olvidarlo, mam.
No pienso nunca en eso.
Arre!
Guardo esto para el da
de Accin de Gracias.
Hoy es un da de Accin
de Gracias tambin.
Gracias.
Bienvenido a casa, hijo mo.
-Gracias, mam.
Por ti, Jeb.
T debes brindar por m.
Sera apropiado algo de msica.
Recordis esta cancin, chicos?
Solais cantarla.
S, Jeb, notars unos buenos cambios.
Tenemos cuatro nuevas secciones
del mejor ganado jams visto.
Creo que charlar sobre ganado le
parecer aburrido tras tanto tiempo.
Hoy me dijo un hombre:...
...'al ganadero no se le condecora'.
Y hablando de ganado...
...debes ver estas cuentas.
Todas las operaciones estn
anotadas de forma clara y legal.
No necesito verlas,
tengo confianza en ti.
Bueno, estn a tu disposicin.
Tu parte est bien sealada.
Le llamo la parte de Rand.
Sintate, Adam.
No quieres ms caf?
No, gracias.
Ha sido un gran da.
Para m todos los das son iguales,
estoy en la silla desde el amanecer.
Buenas noches, mam.
-Buenas noches, hijo.
Buenas noches.
-Buenas noches.
Deja, lo har yo, mam. Vete.
-No es necesario. De acuerdo.
Estoy agotada.
Buenas noches, Jeb.
-Buenas noches, mam.
Estos viajes me cansan mucho.
Jeb!
Sabes una cosa?
Qu?
Ha salido la luna.
Coger mi chal.
Jeb.
Jeb, cario, pasa algo?
Debemos irnos de aqu.
Nos iremos.
Quiero decir ahora, esta noche,
y no se lo digamos a nadie.
Despertaremos a un sacerdote
para que nos case.
Sabes que me casar contigo.
Y a qu esperamos?
Quiero que me hagas la corte.
Ya s que parece estpido
habiendo crecido juntos, pero...
...quiero pensar que no es as.
T tienes que venir a deslumbrarme.
Te importa?
Te vestirs elegantemente
y yo tambin lo har.
Sacaremos dos sillas a la galera...
...y llevar limonada.
Nos sentaremos y hablaremos.
T me preguntars
que si puedes fumar,...
...y yo dir que s.
Yo estar cosiendo.
De qu hablaremos?
Conversaciones de saln.
Las palabras desvelarn secretos
y unirn nuestras vidas.
Despus podrs cogerme la mano.
No puedes besarme hasta
que compres el anillo.
Jeb!
Puedes comprenderlo?
Es mi punto de vista.
Thorley, este jams fue mi lugar.
No s por qu...
...tengo la impresin
de que hay algo detrs.
Es una mala impresin
que no se explica.
A veces soy feliz pero
la sensacin continua.
Por eso debo estar contigo.
Busquemos una oportunidad,
vaymonos antes de que ocurra algo.
Nos vamos a casar, Jeb.
No pasaremos la vida haciendo locuras
porque creas que suceder algo.
No nos escaparemos de noche como
una pareja de ladrones de trenes.
Te amo, Jeb.
Pero si vamos a casarnos,...
...no puedes hacer lo que digo?
Por favor, cario.
Espero que sea como t dices.
Despus de eso necesitaba
estar solo para pensar.
No nos habamos peleado
pero nos habamos alejado.
Pareca que ya no podamos
comprendernos mutuamente.
Un da cabalgu hasta
este antiguo rancho.
Vine aqu derecho,
como si supiera el camino.
En mi vida vi algo tan
en ruinas como este lugar.
Esta casa era mi propio yo.
La haba visto millones
de veces antes.
La chimenea.
El porche.
Fuera, atrs,
haba huesos de ganado.
Al caminar por el otro lado
vi unas tumbas sin sealizar.
De pronto se cort mi respiracin.
Si esa era mi casa, parte
de m estaba en esas tumbas.
Hay tipos que me hacen gracia.
Cabalgan campo a travs
cuando hay trabajo que hacer.
Cario, estaba preocupada por ti.
No sabamos dnde estabas.
Lo siento, fui a dar una vuelta.
Cunto hace que no has comido?
No lo s, pero tengo hambre.
Te preparar un caf.
Bien, tengo que ver a mam.
Tienes menos sentido que un pato.
Tengo el suficiente
como para volver.
Thorley estaba preocupada por ti.
Yo tambin lo estaba.
Estaba desorientado.
Me perd all arriba,
en ese infierno rocoso.
En un viejo rancho.
En un viejo rancho?
Cmo se te ocurri esa locura?
Te enfadaste con Thorley?
Thorley no tuvo nada que ver.
Quiero preguntarle algo, mam.
He pensado en ese rancho.
Una cabra montesa
no querra vivir all.
Se morira de hambre.
All vivi gente una vez.
Sabe qu rancho digo?
No me acuerdo bien.
Creo que hace mucho hubo all alguien.
Creo haber estado antes all.
Ese rancho tiene algo
que ver conmigo?
No me hagas preguntas, Jeb
Vine aqu siendo nio.
Me trajo de all hace aos?
Por eso lo recuerdo.
Te he dicho que no mires atrs.
Mira hacia delante.
-Le obedec.
He vivido como usted dijo.
Siempre supe que este no era mi lugar.
No poda amar,...
...ni devolver su amabilidad.
Qu me est pasando?
Quiero saberlo, tiene que decrmelo.
No te pasa nada, Jeb.
Ese rancho quiz signifique
ms para m que para ti.
Pero no me gusta hablar de ello.
Uno tiene que encontrar
sus respuestas.
Todos estamos solos.
Cada uno de un modo diferente.
No estar solo.
Me casar con Thorley.
-Quiero que lo hagas.
Y cuando lo hagas,...
...debes vivir para el futuro.
Tambin tengo que vivir del pasado.
Mis hijos tambin lo harn.
-Deja ya de avergonzarme.
Te dar como esposa a mi hija.
No es bastante?
No demuestra que te amamos?
Aleja de m tantas dudas.
T, el viejo rancho
y tus locas cabalgadas.
Deja de avergonzarme.
Me dijiste que no te preguntara
pero todo se agolpa en mi mente.
Tendr que buscar respuestas
en otra parte.
Vas a salir, Jeb?
Voy a ver si el juego del Sr. Dingle
es tan sucio como siempre.
Buena idea.
Qu?
Que es una buena idea.
Quieres llevarte 2.000 o 3.000
dlares para apostar? Igual ganas.
Puede que uno de los dos est loco,
pero no te entiendo.
La contabilidad te lo hubiera
aclarado si la hubieras mirado.
Por eso te la ense cuando volviste.
Ahora hemos aadido
la cosecha de este ao.
2.000 o 3.000 es solo tu parte
de los beneficios.
Un tercio para cada uno.
Como quiere mam.
Es bastante generoso.
Ms de lo que merezco...
...y de lo que esperaba.
-Gracias.
Pero hay algo que no sabes.
Cuando estuviste en el ejrcito
ingresamos dinero a tu nombre.
1.500 dlares.
Y hay algo ms, Jeb.
Ese dinero sali del rancho
y t lo has ganado.
Yo he trabajado mi parte y la tuya,
y no pienso seguir hacindolo.
No te ped hacerlo.
No, pero nunca intentaste ayudarme.
Hace un mes que se cur
la pierna y ganas tu dinero...
...tumbado a la sombra.
Tuve suerte de no tener a seis de mis
hombres jugando en vez de trabajar.
Ya s que una vez fuiste un hroe,...
...pero ya me he cansado
tambin de eso.
Por estos alrededores
no se dan medallas.
Ha sido mala suerte que volviera.
De no volver, hubieras tenido
el dinero y mi parte del rancho.
Esa parte y cualquier otra
me gusta tan poco como a ti.
Y en algo estamos de acuerdo.
Este rancho no es lo bastante
grande para los dos.
Hay una forma de arreglar esto.
Jeb,...
...me prometiste que
no habra disputas.
Quera or su versin.
Cmo lo arreglamos?
Te comprar tu parte.
Y si no quiero vender?
Entonces compra la ma.
Sabes que no puedo hacerlo.
Adam, por favor.
Jeb, no sigas hablando.
No hars todo esto por m?
Thorley, no te metas.
Qu hars si no
te gusta mi propuesta?
Con lo de la guerra
lo solucionamos con una moneda.
La he conservado.
Quiz podamos lanzarla otra vez.
EI afortunado ahora podra ser yo.
Te apuesto mi parte contra la tuya.
Uno se queda y el otro se va.
No puedes hacerlo, ni t tampoco.
Est mal y es una locura.
Desde nios nos hemos
mantenido juntos los tres.
Esa no es forma de cambiarlo
si hay que cambiarlo.
Una sola vez.
Quieres lanzarla?
Adam, te lo suplico, y
a ti, Jeb, no lo hagis.
Todo para el que gane.
Todo o nada.
Habla.
Cara.
Saba que esa moneda
me traera mala suerte.
Me voy a la ciudad.
Maana alquilar un equipo
y recoger mis cosas.
No lo hars.
No tienes nada aqu...
...excepto la ropa que llevas.
Y esto!
Maana volver.
Y t vendrs conmigo.
Y si intenta detenerme, le matar.
Mam no permitir que hagas eso.
-Quiz no tenga ms remedio.
Pues me ir por la maana.
Cuando vuelva estar lista.
No te irs, no dejars el rancho.
EI rancho no lo es todo para m.
No es un marido.
Por qu no dejas de decir tonteras?
Para ti es una esposa...
...porque no ests casado.
T solo quieres el rancho.
Pues este no es mi lugar.
Puedes borrarme del libro de cuentas
que siempre llevas encima.
Me odias, verdad?
Te quiero.
Siempre pens que los tres
seramos inseparables.
Los tres, los tres.
Siempre dices eso!
Quin es l? Somos t y yo.
Ahora eres t el que desvaras.
Yo quiero tener mi propia casa.
Grant Callum le conoca.
Y tambin a su gente.
Me dijo que mirara
los registros de Glorieta.
Y lo hiciste?
-Claro, y encontr algo.
Una familia llamada Rand
vivi en aquel rancho.
Con lo que encontr me basta.
Una razn para que nunca
te cases con l.
No me importan tus razones.
Hablas como una vieja cotilla.
Crees que esas habladuras
significan algo para m?
No hay nada que pueda cambiar
lo que siento por l.
Siempre supe que le queras.
Pero nunca...
...imagin hasta qu punto.
Tendr que aclarar las cosas.
Irs a buscarle?
Irs a la ciudad y le traers aqu?
Lo har.
Ir esta noche a la ciudad.
Sr. Dingle,...
...acepta un cheque de este hombre?
S, lo acepto.
chale de aqu.
-S.
No puedes hacerme eso,
qutame las manos de encima!
Qu, Jake? Ya no aceptas mi dinero?
EI dinero que gastes en la barra est
perdido. Te reservo para la ruleta.
Alguien ha cambiado tus ideas?
-As es.
Lanc esta moneda al aire
dos veces y perd las dos.
La otra vez fui a la guerra
y ahora pierdo el rancho.
Dejaste el rancho? Te has ido?
Quiz jugaste mi tablero fro.
Supongo que todo es para bien.
-Seguro, la suerte cambia.
Creo que eres hombre afortunado.
No quieres jugar este dlar?
Es un recuerdo.
Muchos hombres cambiaron su suerte
con su dlar ms valioso.
Ya veo que te gusta mi dlar.
De acuerdo, qudatelo.
Jeb, has ganado.
Vuelve a intentarlo.
-No, hay demasiadas posturas.
Prefiero jugar al pker.
Llevas buena racha,
por qu no sigues?
Bueno, una ms.
Desde luego te acompaa la suerte.
-Seguro que limpiara este lugar.
Creo que ests sin blanca.
Tengo 1.500 dlares aqu que
demuestran que te equivocas.
Joe, dame el tablero nuevo.
Bien.
Aqu tienes.
Sabes qu hara yo con ese dinero?
-Deja que lo adivine.
Comprara parte de este negocio.
Lo dices en serio?
-S.
Sabes por qu?
-Por qu?
Pues porque...
...la gente confa en ti...
...y yo solo soy Jake Dingle.
Puede que te coja la palabra.
Tengo que pensar dnde invertir.
-Pinsatelo y dmelo.
T y yo seramos una buena
combinacin, y si te decides,...
...te ensear a manejar
las cartas, no viene mal.
Adis.
-Adis, socio.
Y cuida ese dinero.
Adam!
Y ahora sigamos.
No coincido con el juez.
Pienso que somos un cuerpo
legal debidamente constituido.
Sintese, Grant.
Yo presido esta vista.
No necesito que ningn fiscal
de provincias me ensee a presidir.
Adems,...
...ya que el nombre del susodicho
fiscal es Callum,...
...no quisiera implicar a un hombre
subjetivo, soy una persona abierta.
Es mi deber que la ley se aplique
al margen familiar o de otro tipo.
Caballeros,...
...juro que me encantara dejar
mi trabajo en estos momentos,...
...porque s lo puede
costarle a mi familia.
Una madre apenada...
...y una hermana.
Han perdido a un hijo...
...y a un hermano.
Y pueden perder a otro
ante la justicia.
Srta. Callum,...
...la noche de autos...
...presenci una ria entre
su hermano y Jeb Rand?
S, lo hice.
Y oy al acusado alguna
amenaza sobre Adam?
S.
Puede repetir lo que oy?
Jeb dijo que volvera a
buscarme al da siguiente...
...para llevarme con l...
...y casarnos.
Dijo que si Adam
intentaba detenerle...
...le matara.
Pens que les gustara
tomar una taza de t.
Bueno,...
...esos son los hechos.
Aqu hay dos hombres
que no se entendan.
Omos a los testigos, pero eso
no es lo que tenemos que decidir.
Parece que Jeb dispar
como dice Grant.
Para el carro, yo no creo eso.
Es la palabra de Grant
contra la de Jeb.
Jeb no es el asesino.
Creo que hay dudas por ambas partes.
Al infierno, nadie se llevaba
bien con Adam Callum.
Hagamos algo rpido, tengo
que ir a cuidar del ganado.
Silencio!
Vimos al general poner
una medalla a Jeb.
No condecor a un mercenario sino
a quien luch justamente por su pas.
No es normal que un hombre
que ha matado en la guerra...
...dispare a su hermano
sin darle una oportunidad.
Y si lo hizo,...
...actu bien,...
...y si actu bien,...
...no fue un asesinato
sino una pelea legal.
Y no somos tan primitivos como
para enviar al ganador a la horca.
Psame el t.
Gracias.
Puedo hablarle antes
de irse, Sra. Callum?
S que no le parece bien
el veredicto, pero fue justo.
Yo no asesin a Adam.
Necesitar a alguien en el rancho.
Si me lo permite, me gustara
volver y ayudarle.
Le hago esta oferta sinceramente.
Aprtate de m, Jeb Rand.
Ya s qu debe sentir respecto a m.
Pero espero que el tiempo
pueda cambiarlo.
Ya es demasiado tarde.
Madre, vmonos.
No tengo nada que decir.
Para ellos sers inocente,...
...pero no para m.
Para m, t ests en el patbulo.
Yo lo consegu.
Yo hice el nudo.
Todo el amor que te he
profesado ha muerto.
Aljate de m.
Si te veo en mi rancho
te echar los perros.
Sientes lo mismo?
Vi claramente lo que sentais.
As que ese otoo me un a Jake.
Me di cuenta de lo aburrido que es
el juego al otro lado de la mesa.
Una o dos veces tuve
noticias tuyas aquel ao.
Que caste enferma,...
...que estabas en el rancho
sin ver a nadie.
Esperaba que vinieras a la
ciudad, pero no lo hiciste.
Era otoo de nuevo,
cuando o que Prentice...
...os llevaba a tu
madre y a ti al baile.
Quieres un ponche?
-Me encantara.
Seoras y seores, el prximo
baile ser la Varsoviana.
Me concede este baile?
-Vete, por favor.
Ser mejor bailar, o nos mirarn.
Prefiero que me miren a bailar
con alguien que desprecio.
Eres un cobarde.
Cobarde por venir a bailar?
Paren. Paren.
Basta ya de baile lento!
Consigan una pareja
para el Chicken Reel.
Viste a Thorley bailando con Jeb?
-S.
Vamos, hablemos un poco.
I la oblig. EI hombre que ms
desprecia la obliga a bailar con l.
Fui a buscar ponche.
-No eres su escolta ahora?
S.
-La trajiste para que la insultaran?
Yo no dejara que la insultaran.
Pues eso est pasando.
Qu hars al respecto?
Perdonen, caballeros.
Sr. Callum, esto empez hace
tiempo, esta pelea no es ma.
No eres el hombre que crea.
Har lo sensato.
Si dejas que se salga con la suya,
ella no volver a hablarte.
Dijo ella eso?
Si no lo dijo, lo piensa.
Y hay otra cosa en la que piensa.
En la muerte de su hermano.
Sr. Callum,...
...no soy bueno con el revlver.
Quiz tengas ayuda.
Ve al callejn.
Si est en la Ruleta Roja,
estar en el cuarto de atrs.
Dispara por la ventana.
No, seor, no puedo hacer eso.
Le llamar para enfrentarnos.
Qu, Jake? No encontraste
acompaante?
T encontraste la que debas,
Thorley. Prentice viene en tu busca.
Prentice?
Viene hacia aqu.
Sal a buscarle, sal ah enfrente.
Primero Adam y, ahora, Prentice.
Muchacho, tienes que ir.
No quiero encontrarme con l, Jake.
Qu vas a hacer?
Salir al callejn y esconderme.
Sr. Rand.
-Qu quieres?
Vine por lo que le hizo a Thorley.
Vete a casa, Prentice,
no quiero herirte.
Defindase, Sr. Rand.
Yo en su lugar no lo hara, Grant.
Metmosle dentro.
Lo hice por Thorley.
Lo siento, Prentice.
El veredicto fue defensa propia.
Pero l era una parte ms del
misterio del por qu me odiaban.
Vi las botas de los
que llevaban el fretro.
Los rayos de luz.
Y otra vez tuve la impresin de
estar rodeado por algo horrible.
No saba si la muerte
de Prentice fue culpa ma,...
...pero se debiera o no
a una maldad en m,...
...s estaba seguro
de mi amor por ti.
Eso era mi nica esperanza
y mi nica respuesta.
Si de todo eso sala amor, quiz
tuviramos una ocasin para vivir.
Entonces supe que
tena que poseerte.
Deba pasar por dos
tumbas para conseguirte,...
...pero nada me detendra.
Quin viene?
Es Jeb Rand.
Viene a cortejarme.
Jeb Rand?
Cortejndote?
Saba que vendra.
Le estaba esperando.
No puedes esperarle.
Y mucho menos verle.
Le dir que pase.
Siento haberte hecho esperar.
Quieres pasar?
Gracias.
Eres muy amable al recibirme.
Por favor, sintate.
Gracias.
Te apetece un caf?
No quiero que te molestes.
No es molestia.
bamos a servirlo.
Lo siento, no tengo otra cosa.
En esta casa solo tengo algo de vino.
Es solo para la Navidad y las fiestas.
Creo que me acuerdo de todo.
Tambin del vino.
Eso es una caja de msica
que mam recibi de Santa Fe.
Lo s.
Recuerdo lo que toca.
Es una antigua meloda.
A mucha gente no le gusta.
Puedo fumar...
...o te molesta?
No, claro que no.
Estoy haciendo una muestra.
Pero no se me da muy bien.
Aqu estamos, como t queras
hace mucho tiempo.
Pero todo es diferente.
T ah sentada,...
...yo fumando, t cosiendo.
Como lo hace la gente normal.
Es peor que pelearse
o gritar en la calle.
No quieres tu caf?
No, gracias.
Quiz ms tarde.
Por qu no te sientas
en esa cmoda silla?
Las visitas se sientan ah.
Intent imaginar a qu
jugabas conmigo.
Pero no pude.
Aunque saba que yo jugara
contigo hasta el final.
Veo visiones?
-Qu te parece?
Buenas noches, Jeb.
Te ver maana?
Claro.
Thorley!
Thorley, ven aqu!
Qu pasa?
Acrcate ms.
Aviva la luz.
As.
Quiero verte bien.
No he cambiado, madre.
Qu te ha ocurrido?
Has vertido la deshonra
sobre nosotras.
No la he vertido.
Jeb me dio esto esta noche.
Me voy a casar con l.
Qu es lo que ocurre
que yo no entiendo?
Le amas?
Solo tengo un pensamiento
cada minuto de mi vida.
Cunto le desprecio.
Pero llevas su anillo.
Si yo fuera un hombre,...
...le habra matado hace tiempo,...
...despus de la muerte de Adam.
Luego mat a Prentice
y vino a cortejarme.
Y de pronto matarle
ya no era bastante.
Tena que hacer ms.
Mucho ms para librarme de
todo el odio que hay en m.
Thorley, vender este
lugar, me ir de aqu.
No voy a quedarme aqu
para ver cmo ocurre eso.
Tal vez sea lo mejor.
Vete por un tiempo.
Nos reuniremos de nuevo.
Ninguna mujer...
...ha podido hacer lo que t planeas.
Ninguna mujer excepto yo.
Porque me ha llevado una vida
aprender lo que es l.
I nos trajo vergenza y dolor.
Y ahora quiere traer hasta la ltima
gota poseyndome a m.
I me desea.
Y me casar con l.
Pero cuando crea que me tiene
ser cuando pierda todo.
Porque entonces le matar.
En la riqueza y en la pobreza.
'En la riqueza y en la pobreza'.
En la salud y en la enfermedad.
'En la salud y en la enfermedad'.
Hasta que la muerte nos separe.
'Hasta que la muerte nos separe'.
Qu te ha hecho hacer eso?
No lo s.
Unos jvenes tan atractivos
y nadie en la boda.
Tengo una sorpresa para ti.
He comprado una casa.
Vamos, Charlie.
Ya lo habis visto.
Por eso os mand llamar.
Ya que todos somos Callum, no
hace falta que os diga qu haremos.
No lo hagas.
Te meters en los
y a nosotros tambin.
S, los tiempos han cambiado
desde que todo empez.
No puedes burlarte de la ley.
Me hablas a m de la ley?
No, seor.
Piensas como l, que no vendrs?
-As es.
Creo que iremos todos.
Al saber que se subastaba...
...cre mejor comprarla yo antes
de que lo hicieran unos extraos.
Me permites?
S que es usual llevar en brazos
a la novia, quiz podamos omitirlo.
Cre que de casada
te gustaran los detalles.
Tal vez veas cambios.
Hay cosas que compr en Kansas City.
Este es un buen sitio para vivir.
Charlie, te importara llevar
su equipaje al cuarto?
Enseguida.
Pasa.
Ests preciosa.
Gracias.
Espero que ests cmoda.
En esta casa necesito poco
para sentirme cmoda.
Te he trado vino.
Creo que es costumbre
brindar por la novia.
Eres muy galante.
Entonces lo sabes.
Somos muy parecidos.
A veces puedo leer tus pensamientos.
Y me pregunto qu hara
si estuviera en tu lugar.
S que es una cualidad
molesta en un marido.
Pero te facilitar las cosas.
No te acerques ms.
Seguro que haces bien?
Prentice fall debido
a la oscuridad.
Adam, debido a su ansiedad.
Me alegro de que no tengas
esos problemas.
No, no los tengo.
Sabes por qu fallaste?
Porque te odio tanto
que me tembl la mano.
No te ha temblado...
...porque me odies.
Baja el revolver.
Jeb,...
...abrzame.
Abrzame.
Jeb?
Qu pasa? Qu te ha ocurrido?
-Tengo que dejarte.
Hay hombres fuera. Quieren matarme.
Todo es culpa de Grant Callum.
No s por qu, pero quiere
matarme desde que era nio.
Llvame contigo.
-No puedo, nos veremos pronto.
Hay un viejo rancho,
en las rocas, ve all.
Cmo lo encontrar?
Por el camino del can,
cruzando la frontera.
All estar.
Parece que ha pasado por aqu.
S, se nos escap.
-Dejmoslo ya.
Creo que s dnde est.
Ve a por la Sra. Callum y llvala
al viejo rancho de los Rand.
Todo volver a repetirse,
pero ya no me importa.
S la respuesta que siempre busqu.
Por qu siempre estuve solo.
Por qu todo sale mal, por qu
hay odio en m en vez de amor.
Haba algo trgico en mi
destino y tambin en el tuyo.
Perdimos nuestra oportunidad
y ya no podemos hacer nada.
S podemos, tenemos
que salir de aqu los dos.
Jeb Rand, sabemos que ests ah, sal!
Te damos dos minutos!
Ests herido?
Ahora lo recuerdo.
Esos sueos que siempre
he tenido desde nio.
Las luces eran disparos.
Y el hombre que disparaba
era mi padre.
Mi hermana estaba
muerta en el suelo.
Y mis hermanos tambin lo estaban.
Esas botas eran las de mi padre.
Luego le hirieron.
Le vi caer, supe
que le haban matado.
Estaba muy asustado
para gritar y me qued ah.
Vino un hombre,...
...Grant Callum.
Arrastraba a una mujer.
Ella era tu madre.
l le dijo que mirara
a su Rand ahora.
Recuerdo esas palabras, 'tu Rand'.
Le pregunt si su amor hacia l
vala todo lo que haba hecho.
La arroj al suelo
y arrastr a mi padre fuera.
Jeb, cario, qu horrible!
Significa que mi madre...
Un minuto!
Sal o entramos a por ti!
Vamos.
-Lo haces por temor a que me hieran.
No quiero vivir sin ti,
tenemos que luchar.
Saldremos! No disparen.
Tira el revlver!
Levanta las manos!
Le dije que peleara contigo,
que muriera luchando.
Djame!
Madre, no permitirs que hagan eso.
Grant, por fin te saldrs con la tuya.
Te dije que esperara a que creciera,
ya lo ha hecho y tendr su herencia.
Esta consiste en una soga.
Se la ha ganado igual que su
padre el plomo que recibi...
...cuando le rob
la mujer a mi hermano.
Entonces, era el padre de Jeb.
T le amabas.
S, pero se le olvid que estaba
casada con un Callum.
Traed un caballo. Dadme una soga.
Jeb me cont la pelea.
Ahora entiendo todo lo que ocurri.
Todo empez por tu amor, por tu culpa.
Por eso te gustara ver a Jeb colgado.
No sabes lo que dices.
Yo no lo he sentenciado.
Nunca le diste una oportunidad.
Nunca le dijiste la verdad
para que pudiera protegerse.
Intentaba protegerte a ti.
Eso es mentira.
T estabas avergonzada.
He pagado por lo que hice.
Le di un hogar al chico.
Le recog.
Puede pagar eso todas las muertes?
EI modo en que murieron
mi padre y el padre de Jeb.
No, no puede.
T amabas a su padre.
O te avergenzas de haberle amado?
No.
Yo amaba a su padre.
Le fallaste, madre, y te
traicionaste a ti misma.
Perdiste al hombre al que amabas.
Muri aqu.
Pero Jeb no morir aqu a
menos que muera yo tambin.
Jeb.
Perdona, Jeb,...
...todo el mal que te hice.
Perdname.
No tiene que pedirme eso.
Me ha devuelto la vida.
Madre!
Te lo dije una vez, Jeb,
no mires el pasado.
Mira el futuro.
Ahora te lo repito.
Entonces no podamos,...
...pero ahora podemos.
Y lo haremos.
Llvate a tu esposa a casa.