MAS FUERTE QUE EL ORGULLO
Erase en LA VIEJA INGLATERRA...
en la villa de Meryton...
La gasa rosa
de muselina...
...o esta más espesa...
...son adecuadas para su hija,
Sra. Bennett.
Déjeme ver.
Sí. Sí. Los trajes rosas te
van muy bien, Jane.
Y, ahora, veamos cómo...
...te sienta el azul, Lizzie.
Levántate.
Son muchas las jóvenes que han comprado
vestidos nuevos para el baile.
Pero ninguna estará más a la moda
con esta muselina.
¿No es de la que se ablanda
cuándo se estropea?
Es mía, mamá. Aunque se estropee
con los años.
¡Estarán a la moda con
esta muselina, señora!
Nos gusta mucho
¿Verdad, Jane?
Sí.
Entonces, la rosa para la Srta. Jane
y la azul para la Srta. Elizabeth.
Ya sé cómo quiero el corte
para mi traje.
Algo muy a la moda.
¿Y yo cómo estaré?
Adorable, mi amor.
¡Como siempre!
¡Oh, Lizzie!
¡Sr. Beck! ¡Sr. Beck! ¡Mire!
¡Que barbaridad!
¿Qué jaleo es ese?
¡Miren ese carruaje!
¡Cielos!
¡Y qué jóvenes tan exquisitos!
Seguro que vienen de la Corte.
¡Mirad! Están bajando.
¿Sabéis si alguno
de los vecinos...
...están esperando visita?
No, Mamá,
...¿quien podría esperar
a gente tan elegante?
Sr. Beck, envíe alguien al hotel...
...para averiguar si se
quedan en la localidad.
Discretamente, claro.
El aprendiz no los dirá.
Por ahí viene la tía Philips
como alma que lleva el diablo
¡Dios mío! ¡Mi hermana ha
perdido todo el sentido del decoro!
¡Tía Philips!
¿Por qué tanta prisa?
Estas sin respiración.
He visto ese carruaje...
¡...y traigo noticias!
¿Les habéis visto?
Claro que los hemos visto
¿Quiénes son, hermana?
Son los nuevos arrendatarios
de Netherfield Park.
¡Por fin alguien ocupará
Netherfield Park!
¡Y un joven importante!
Su nombre es Bingley.
¿Y ella es la Sra. Bingley?
No, querida. Eso es lo mejor...
...¡Es su hermana!
Es su hermana, Lizzie.
¿Y quién es el otro señor,
tía Philips?
No lo sé.
Algún amigo, supongo.
Pero, dejadme deciros algo
sobre el Sr. Bingley.
¡Es muy rico!
Gana unas
cinco mil libras por año.
¡Cinco mil libras
y soltero!
¡Ésa es la más mejor noticia...
...desde la Batalla de Waterloo!
¿Han visto lo guapo
y elegante qué es?
Perdone, Señora.
El nombre del segundo señor
es Darcy.
Los dos carruajes
y los perros son suyos.
La calesa pertenece al Sr. Bingley.
Dos carruajes y...
uno, dos, tres,...
...cuatro, cinco,
¡Hasta seis sirvientes con librea!
¡Santo cielo! Ese Sr. Darcy
también debe ser muy rico
¿Me pregunto
si estará casado?
¡Oh Sra. Bennet! Sabia que la
encontraríamos aquí.
Buenos días, Sra. Philips.
Elizabeth, Jane.
Traigo nuevas noticias...
Querida Sra. Lucas,
¿Se refiere usted a...
...los nuevos arrendatarios
de Netherfield Park?
-¡Si!...  ¿Ya lo saben?
Sí, querida.
El Sr. Bingley gana
cinco mil libras al año.
¿Quién es el Sr. Darcy?
El invitado de Bingley.
¡Son amigos inseparables!
Es uno de los
Darcys de Pemblerly.
¡Oh! ¡El Sr. Darcy de Pemblerly!
¿Y que más sabe de él?
¿Se refiere usted
si está casado?
No, querida, no está casado.
Y es aún más rico
que el Sr. Bingley.
Solo con las propiedades
de Pemblerly...
...gana
diez mil libras por año.
¡Diez mil!...Que afortunadas
somos...
...de tener dos jóvenes tan elegantes
entre nosotros.
Quizá uno de ellos se
enamore de su Charlotte.
¡Oh, no!... Si ven primero
a Jane o a Lizzie...
Quizás no tengas su belleza, querida,
pero tienes carácter.
Y algunos hombres
prefieren eso.
Tiene razón, Sra. Lucas,...
...por eso las muchachas que
tienen ambas cosas...
...son doblemente afortunadas.
Vamos, queridas.
La costurera vendrá
por la muselina, Sr. Beck.
¿Por qué tanta prisa, Mamá?
Buenos días, Sra. Lucas.
Buenos días, Sra. Bennet.
Nos veremos en el baile
Sí, claro.
¡Adiós, hermana! No dejes que
la Sra. Lucas se vaya...
...sin que el Sr. Beck le muestre
la exquisita Flor de Damasco.
¡Adios!
Adios.
Ven a Longbourn, Charlotte.
¡Sólo el cielo sabrá por
donde estarán vuestras hermanas!
¡Tenemos que volver en seguida!
Pero, ¿Por qué, mamá?
Vuestro padre debe ver...
...al Sr. Bingley y Sr. Darcy
esta misma tarde.
Si no los Lucas se nos adelantaran.
O eso parece.
...pero el Damasco, Sra.
Elegiremos la tela
en otro momento, Sr. Beck.
Vamos, Charlotte.
¡Deprisa, querida!
¿Dónde estarán esas muchachas?
Siempre que las necesito
no puedo encontrarlas.
Es Mary, mamá.
¡Mary! ¡Mary!
¡Que muchacha esta!
¡Mary!
Mira, mamá, acabo
de comprarlo
El ensayo de Burke
"Lo bello y lo sublime"
¡Tu y tus libros!
Nada que compres te
quitará esas gafas
¿Dónde estarán Kitty y Lydia?
Busca un oficial de chaqueta roja
y las encontrarás.
¡Ah, sí,! ¡Los oficiales!
¡Vamos!
¿Será así como tratará
a su esposa, Sr. Wickham?
Posiblemente esa sea la forma
en que me trate a mi,  Srta. Lydia.
Allí están, mama
¿Dónde?
Allí. Mira.
Kitty, ahí esta mamá.
¡Kitty! ¡Lydia! ¡Venid!
Esas dos están cada día más
tontas con los oficiales.
No sé como lo permites,
mamá.
Cuando yo era joven también
tenía cierta debilidad por los oficiales.
¡Oh, Mamá! ¿Tenemos que
volver tan pronto?
¡Si acabamos de conocer a
un fascinante oficial!
El Sr. Wickham se acaba de
alistar en los Black Shoes.
¡Es encantador!
Sí, supongo que
es fascinante.
¡Oh, querida!
¿Dónde está ese cochero?
¿Donde está Jennings?
¡Oh, Allí está!
¡Vamos, muchachas!
¡En marcha!
¡No hay tiempo que perder!
¡Mira, Mamá!
¡El carruaje de la Sra. Lucas!
¡Páselo, Batings, páselo!
¡Déle alcance, Jennings,
déle alcance!
¡Eso es, Jennings, eso es!
¡Eso les servirá de lección!
¡Siga corriendo, Jennings!
Debo informar a vuestra
padre sobre la visita
¡No hay tiempo que perder!
Esperad en el  cuarto
de dibujo, muchachas.
Matthews, baje las cosas
del coche.
¡Sr. Bennet! ¡Sr. Bennet!
¡Sr. Bennet!
¿Si?
¡Sr. Bennet! ¡Por fin han
ocupado Netherfield Park!
¿Me ha oído?
Netherfield Park
¡Por fin ha sido ocupado!
¿Y bien, Sra. Bennet?
¿Y no quiere saber quién
lo ha alquilado?
Bueno, si quiere informarme...
...no pondré ninguna objeción.
El Sr. Bingley,
se llama.
Es un hombre joven.
¡Y de gran fortuna!
¡Es soltero, querido !
¡Piense en ello!
¡Que gran noticia
para nuestras muchachas!
¿Sí?
Sr. Bennet, sabe muy bien
lo que quiero decir.
Creo que debería casarse
con una de nuestras hijas.
¿Pero piensa en instalarse aquí?
¿Cómo puede hablar así?
¡Es un asunto muy serio!
¡Debería ir a verle enseguida!
Vaya usted con las chicas.
Lo mejor que vayan
las chicas solas.
Pues con lo guapa
que es usted...
...quizá el Sr. Bingley
la prefiera antes que a ellas
No hace falta halagarme.
Cuando una mujer
tiene cinco hijas adultas...
...no puede pensar en
su propia belleza.
Sobre todo cuando en
la mayoría de los casos...
...ésta brilla
por su ausencia.
Ahora en serio, Sr. Bennet,
!Tiene visitar al Sr. Bingley!
Si no lo hace,
El Sr. William y Sra. Lucas...
...llegarán antes que nosotros
¡Si viera como hacía
correr a sus caballos!
Saliendo del pueblo a
galope tendido.
¿Ganó ella?
¡Claro que no lo hizo!
Pero no se detendrá ante nada...
... para conseguir que el Sr. Bingley
se interese por su Charlotte.
Bien, querida, sé lo
que hacer.
Le escribiré para darle mi
consentimiento...
...para casarse con
cualquiera de nuestras hijas.
Aunque yo le recomendaría
a mí querida Lizzie.
Elizabeth es exactamente
igual que las demás.
¡Pero usted siempre
la ha preferido!
Las otras son tontas e ignorantes,
como casi todas las muchachas.
Pero Lizzie tiene algo más
de sentido común.
¡Sr. Bennet! ¿Cómo puede...
...usted hablar así
de sus propias hijas?
¡Solo habla así
para molestarme!
¡No tiene compasión!
¡Mis pobres nervios!
Está equivocada.
Tengo demasiado respeto
por sus nervios.
Me ha oído decirlo repetidamente...
...durante los últimos veinte años.
¿Cómo puede resignarse
a que sus hijas...
...se conviertan en unas
solteronas sin dinero?
¡Dejándole todo
a ese primo suyo!
¡Ese odioso Sr. Collins!
Sra. Bennet,
por centésima vez...
...debo recordarle que esta
propiedad la heredé así.
Por Ley, el heredero debe ser
del genero masculino.
¡Un heredero masculino!
¡Y es posible que recuerde
que nosotros no tenemos ningún hijo!
¡Por esa misma razón debe de
tener un poco de responsabilidad...
...consiguiendo un marido adecuado
para sus hijas!
¡No! ¡Lo único que
hace es refugiarse en sus libros?
¡Dejándolo todo a mí!
¡Mírelas!
¡Cinco hijas sin dote!
¿Que va ser de ellas?
Sí, ¿Que será de estas
infelices criaturas?
Quizás debimos de haberlas ahogado
cuando nacieron.
¡Sr. Bennet!
¡Me alegro de que usted
no me ahogara, papá!
La vida es maravillosa...
...aunque nunca tenga un marido.
Bueno. Espero que al Sr. Bingley
le guste mi sombrero.
Jamás sabremos qué le gusta
al Sr. Bingley...
...puesto que nunca le
conoceremos.
¡Mary, deja de tocar!
¡No sigas tosiendo, Kitty!
¡Tened un poco de compasión
de mis pobres nervios!
Vamos, Kitty, no eres
discreta con tu tos...
Lo haces como diversión.
Yo no toso para
entretenerme, mamá.
¿Por qué no vamos
a conocer al Sr. Bingley?
¡No hables del Sr. Bingley!
¡Estoy harta de él!
¿Eh? ¡Oh, lo siento,
querida!
Si hubiera sabido
que se sentiría así...
No me habría molestado...
...en ir a conocerlo la
semana pasada.
¡Que mala suerte!
Hasta le di una
invitación para el baile
Y creo que allí es donde
debería de conocerlas.
Sr. Bennet, entonces... ¡Ya
le conoce!
Desde el día que firmó el alquiler
de Netherfield, querida.
¿Y le dijo que tenía
cinco hijas, papá?
Si, se lo dije
Le dije que conocería a cinco de
las chicas más tontas de Inglaterra...
...y que eran mis hijas.
¿Supongo que nuestros vecinos
de Netherfield vendrán?
Sería muy descortés
si no lo hicieran
Después de que el Sr. Bennet
les hubiera invitado.
¿No le parece que bailamos
muy bien juntos, Sr. Wickham?
Con usted, baila bien
cualquiera, Srta. Lydia.
Es la verdad.
Dígame, ¿quién es esa encantadora
criatura del vestido azul?
Esa encantadora criatura
es mi hermana Elizabeth.
¡Ah! ¡Entonces soy un
hombre afortunado!
Por favor, preséntemela
cuando acabe el baile.
¡Lizzie! Este es el Sr. Wickham.
Quería conocerte.
Piensa que eres
una criatura encantadora.
Algún día le diré qué clase
de criatura es usted.
Después de esa presentación...
...no sé como empezar,
Srta. Elizabeth.
¿Quiere que hablemos
sobre el tiempo?
Si no hay otro tema de conversación
para una joven
De acuerdo. El tiempo
es un tema bastante peligroso.
Yo creo que es mejor...
...que me cuente
que le parece Meryton.
¡Tampoco ese es
un tema muy seguro!
Ahora estoy empezando a
descubrir que me gusta.
Le gustaría saber...
...desde cuando empezó
a gustarme, Srta. Elizabeth.
Claro que si,...
...¿desde cuando?
Desde el momento que la vi.
Muy bonito, señor.
¿Le gustaría saber que
pensé cuando le vi?
¡Sólo si es agradable!
¡Oh, lo es! Pensé...
¿Qué decía,
Srta. Elizabeth?
¡Oh, sí! ¡Lo siento...
¡Lo he olvidado!
Damas y caballeros...
¡La Srta. Bingley, el Sr. Bingley
y el Sr. Darcy!
¡Es un gran honor!
¡Qué distinguido!
¡Kitty, Kitty! Tienes caído
el escote. Súbelo.
¡Lydia, Lydia!, tienes
sudor en la nariz. Sécatela.
No es propio de señoritas.
- ¡Oh, Jane, Jane, querida!
- ¿Sí, mamá?
¡Estas realmente perfecta!
¡Lizzie, Lizzie! Procura
causar buena impresión.
¡Eres tan encantadora
cuando quieres!
¡Oh, ah, Mary!
¡Intenta reír un poco!
¡Pero no tanto!
Un vals, Sr. Darcy.
Sí.
¡Que moderno!
De veras
¿Quiere usted que bailemos?
Será un placer.
¡Que joven y guapo
es el Sr. Darcy!
¡Y tan rico!
Su madre era hija del
Marqués de Scarlingford.
¿Oíste eso, Jane?
¡El Marqués de Scarlingford!
¡Y lo demuestra!
Me gusta más el Sr. Bingley...
El Sr. Darcy parece tan arrogante.
¡Desde luego que no parece
un hombre corriente!
Sr. William ¿quién es
aquella muchacha tan guapa?
¿Quién?
Allí, al lado de la columna
Ah, es la Srta. Bennet.
Es nuestro baile,
Srta. Elizabeth.
Sra. Bennet le presento
al Sr. Bingley
Señora Bennet. Señora Philips.
Srta. Jane Bennet.
Srta. Mary Bennet.
Sr. Bingley,
estamos encantados...
...de que se haya usted
instalado en Netherfield.
Era una pena que ese sitio
tan hermoso estuviera vacío
Pero, por suerte para todos,
usted lo ha ocupado.
Muy agradecido, Señora.
Pero, con su permiso,
quiero decir...
...que soy yo quién ha
tenido esa suerte
¡Que encantador!
Oh, ah, Jane querida,
¿No le dices nada al Sr. Bingley?
Buenas noches, señor.
¿Puedo tener el honor
de este baile, Srta. Bennet?
Será un placer.
Pensar que voy a tener
una hija instalada en Netherfield.
Mañana ya estará
buscando trajes de novia.
¡Cuida tus modales!
¡Deja de rascarte!
Sí, Mamá.
¿Estarán comprometidos
la Srta. Bingley y el Sr. Darcy?
Si lo están,
deberían romperlo.
¿Por qué?
¡Ningún hombre enamorado
puede parecer tan aburrido!
¿Se ha fijado en estas
personas, Sr. Darcy?
Creo que mi hermano
debería disculparse...
...por traernos
a un lugar así
¡Es tan terriblemente
ordinario!
Es capaz de disfrutar en
cualquier reunión.
A mí no me sorprende que él...
...se divierta en este ambiente.
Sabe, Srta. Bennet, ha hecho
una cosa extraordinaria.
¿El qué?
Me ha hablado de todos sus
amigos de Meryton...
...sin decir una sola
palabra mala de ellos.
¡Oh, es que son todos
unas personas maravillosas!
Amables y agradables
Eso no significa que no se
pueda hablar de ellos con maldad.
¡A su salud!
Nada de sorbitos, Srta. Kitty.
De un trago.
¡Qué te ahogas, Kitty!
¡Levanta los brazos!
¡Miren eso! ¡Están bailando!
¡Vamos!
¿Has visto eso? ¡Que modales!
¡Vamos! ¡Son jóvenes!
¡Ese odioso Sr. Darcy!
Mirando a todos
por encima del hombro...
¿Quien se creerá
que es?
¡Vamos, hermana!
¿No es maravilloso...
...que le guste montar a
caballo como a mí?
Espero que algún día
podamos hacerlo juntos.
Eso estaría bien
¡Oh, Caroline!
¿Srta. Jane, me acompaña...
...a dar un paseo
por el salón?
¡Es un placer!
¡Oh, no, Charles!
Tu no estas invitado.
Tengo algo que
preguntarle a la Srta. Jane.
¿Sabes? Creo que
el Sr. Bingley y Jane...
Lo presiento.
¡Mira! ¡Mira, hermana!
La Srta. Bingley está siendo
muy amable con Jane.
¿Qué te dije?
¡Es una buena señal!
Tiene que venir un dia a
Netherfield...
...se ve tan aburrido.
¿Como?
Somos nuevos aquí...
en el campo
¿Le esperamos?
¿Será muy pronto?
¡Será maravilloso!
Está siendo un baile
magnifico.
Aquí nadie notará
que estamos solas.
¿Por qué en Inglaterra habrá
tantas mujeres y tan pocos hombres?
¡Darcy!
Sabes que no me gusta verte
sin hacer nada.
Solo de una manera
tan tonta.
¿Por qué no bailas?
¿Con quién?
Tu hermana está ocupada...
...y no hay otra mujer aquí
de mi gusto.
¡Pero si está lleno
de muchachas bonitas!
Solo he visto a una... y
tú la tienes controlada.
Sí, ¿No es encantadora?
Pero su hermana, la
Srta. Elizabeth,...
...dicen que
tiene mucho carácter.
Una joven provinciana
con carácter.
¡Que el cielo nos proteja!
¡Y con esa madre!
No es con la madre con
quien tienes que bailar, Darcy.
¡Es la hija!
Sí... parece muy
agradable.
Pero esta noche no
estoy de humor...
...para tratar con
esta clase de gente.
¡Que hombre tan encantador!
Es el más arrogante...,
¡Y el más detestable!
Pero Lizzie, él no sabia
que le estabas oyendo.
¿Qué diferencia hay?
Hubiera dicho lo mismo.
¡Oh, ¡Ella parece muy agradable...!
Pero esta noche no
estoy de humor...
...para tratar con
esta clase de gente
¡Y pensar que molestamos
a papá para que lo invitase!
¿Al menos, podría...?
¡Oh! ¡Gracias a Dios!
Tengo este baile
prometido al Coronel Stubbs.
No sabe bailar,
pero le gusta el ejercicio...
...y me sacará de aquí.
Pues, como le decía...
Voy a pedirle un favor,
Señor William,
¿Podría presentarme a la
Srta. Bennett?
¡Oh, Naturalmente!
Bailar es un buen entretenimiento
para los jóvenes.
En mi opinión, es una de los...
...primeras muestras refinadas
de la sociedad.
A lo cual debo añadir,...
...que fue uno de las primeras
costumbres de los salvajes.
Cada pueblo puede bailar.
¡Oh, sí! ¡Desde luego!
Srta. Elizabeth, tengo el honor
de presentarle al Sr. Darcy.
Está deseando invitarla
a bailar.
Ya que está informada...
...de mi deseo
de bailar con usted,
¿Puede concederme ese honor?
El honor es mío al tomarse
la molestia de estar a mi lado, Sr. Darcy,
Es demasiado para mi.
Suplico me perdone.
¿Quiere usted decir...
...que no desea bailar conmigo,
Srta. Bennet?
Señor, le pido disculpas.
Siento haberla molestado.
No me ha molestado
en absoluto, señor.
Srta. Elizabeth,
si no está comprometida...
...quisiera que me conceda
el próximo baile.
Estaré muy contenta
de bailar con usted.
¡Oh! Este es el Sr. Wickham,
Sr. Darcy.
El Sr. Darcy y yo
ya nos conocemos.
Asi es
Debe haberse enfadado.
¿Enfadado? Es usted demasiado
generosa, Srta. Elizabeth.
Si usted le conociera,
pensaría mucho peor.
¿Le conoce desde
hace mucho tiempo?
Sí, desde la niñez.
Pero, como habrá comprobado,
no tenemos amistad alguna.
Aunque sin saber nada de él,...
...yo estoy de su lado .
¡Gracias, Srta. Elizabeth!
Mire, mi padre era mayordomo
en las propiedades de Darcy.
El joven Darcy y yo crecimos
juntos. Casi como hermanos.
No debo hablar de este asunto...
...después de lo que me hizo.
No sería justo.
¡Ah! ¡Una polka-mazurca!
¡No creía que en Meryton
estuvieran tan a la moda!
Nos subestima, Sr. Wickham.
Meryton está a la
moda en todo.
Excepto en la insolencia
y en los malos modales.
Esos modales de Londres,
que nosotros no admiramos.
Las cosas están sucediendo
exactamente...
...como sabia que ocurriría en el momento
que conocí al Sr. Bingley.
¿Que sucede con el Sr. Bingley?
Voy a cenar con él
y su hermana, Papa.
¡Es esta noche!
¡Un gran día!
Mamá, ¿crees que cenarán
sopa de tortuga?
¡Son tan ricos!
No, querida. No puedes tomar
sopa de tortuga...
...hasta que el compromiso
no sea anunciado.
Ahora, Jane. No olvides
lo que te dije.
No estés demasiado
distante con él,
Y riete cuando te cuente
un chiste.
Sí, aunque sea malo.
Sobre todo si es malo.
Y debes sentarte
donde pueda verte de perfil.
Sabes, querida,...
...que tienes el perfil más bonito
de todo Hamphshire.
¡Oh, Jane!. Si el Sr. Bingley...
...desea dar un paseo antes
de la cena, acepta encantada.
Por ejemplo, hay unos
apartados escondidos...
...entre esos arbustos
que rodean Netherfield.
Sí, Mamá.
Creo que hoy no se podrá
pasear, mamá.
¡Oh, querida!
¡Creo que tienes razón!
¡Con las esperanza que
tenía en esos arbustos!
¡Baja, Jane!
¡Baja, querida! ¡Ven!
¡Pero, Mamá!
¡Yo quiero ir!
¿Quién ha dicho que
no ibas?
¡Baja y cámbiate de
ropa inmediatamente!
Devuelve el carruaje
a los establos, Jennings.
Y dile al mozo que ensille
el caballo de la Srta. Jane.
Pero, mamá, no puedes enviar
a Jane montada a caballo.
Va a llover
y pillará un resfriado.
¡Oh, por Dios!
¡No se coge un resfriado
con unas gotas de agua!
Además, si llueve...
...no podrá montar tras
la cena...
...y no tendrán más remedio
que hospedarla toda la noche.
Ya veras cómo, entre la cena,
una cosa y otra,...
...lloverán los compromisos.
Vuestro padre y yo nos
comprometimos en una tormenta.
Tendrá que guardar cama al
menos una semana, Srta. Bennet.
¡Una semana!
Espero que su madre no
esté demasiado preocupada.
¡Oh! ¡No!
¡Mi madre estará en....!
Quiero decir, que agradecerá
tener tan buenos amigos.
Ahora, Jane, veamos.
Acérquese.
Ahora, abra la boca.
Diga, "Aahh."
Una vez más.
Al parecer la epidermis ha perdido
la actividad sudorífica.
He descubierto claros
síntomas de "pyrexia".
¡Oh! ¿Es eso malo, Dr. Mackintosh?
Quiere decir que tiene un
poco de fiebre, Srta. Jane.
También hay inflamación
de las cavidades nasales,...
...acompañada por la
infección de las laringes.
Por no mencionar un poco
de congestión pulmonar,...
...y dolores neurálgicos
en la región temporal.
En otros términos, Srta. Jane,...
...tiene usted resfriado
y dolor de cabeza.
¿Qué debemos hacer, doctor?
Yo aconsejaría de inmediato
la aplicación de un "sinepism".
¿Un sidepicip?
Una cataplasma.
Parece que alguien
se acerca a la entrada.
Es una de sus hermanas.
La Srta. Elizabeth.
Entonces, bajaré a recibirla.
Entre, Srta. Elizabeth.
¿Cómo está, Sr. Bingley? Recibimos
la nota de Jane esta mañana.
Se alegrará de verle.
Por aquí, Srta. Elizabeth.
Perdóneme, Srta. Bingley...
...por presentarme de
improviso,...
...pero estaba preocupada
por mi hermana.
No es más que un
simple resfriado
Pero el Dr. Mackintosh dice
que tiene un poco de fiebre.
No significa nada.
No hay de que preocuparse.
Me pareció oír su voz,
Srta. Elizabeth.
¿Ha venido
a visitar a su hermana?
Sí, al parecer lo hizo
caminando.
Necesitaban los caballos
en la granja...
...y no había otra alternativa.
Pero, ¿no habrá venido sola?
Completamente.
¡Qué disparate!
¿No lo cree, Sr. Darcy?
¿El que una joven se
preocupe por su hermana?
¡Pero venir sola de así!
¡A pie!
Sr. Bingley, ¿me permite
ver a Jane?
¡En seguida! ¡La llevaré!
Papá, ¿Oyes a Mary?
Aunque no quiera,
querida.
¡Quieres callarte!
Mamá está saliendo el sol.
¿Puedo ir al pueblo?
¿Puedo ir también, Mamá?
Por supuesto.
¡Deja ya de gritar!
¿Sabe alguien cómo
está Jane esta mañana?
El Sr. Bingley envió una nota
con su criado.
Está mucho mejor.
¡Qué buena idea tuve
enviándola bajo la lluvia!
Sí, pero a Jane no le
habrá hecho gracia...
...haber pillado un resfriado.
¿Cuánto tiempo se quedaran
Elizabeth y Jane...
...en Netherfield?
¡Bueno! Estamos esperando...
...que Elizabeth pille otro
resfriado...
...y se quede el tiempo suficiente
para comprometerse con el Sr. Darcy.
Entonces, si hay una
tormenta de nieve...
....enviaríamos a Kitty.
Y si hay un joven
en esa casa...
...al que le guste
cantar, claro,...
...y que pueda discutir sobre
filosofía, podría ir Mary.
Y luego, si apareciera
un joven soldado...
...con uniforme y guapo,
sería para Lydia,
¡Todo sería perfecto,
querida!
Me pasas la mermelada, Kitty.
Veinte puntos, más
diez por juego.
Tengo veintidós, creo.
¡Oh! Srta. Elizabeth,
¿Ya se durmió su paciente?
¿Está bien, Srta. Elizabeth?
Sí. La fiebre ha
desaparecido
¡Me alegro! ¿Quiere jugar
a las cartas?
No, gracias. Continúen
ustedes jugando.
Disfrutaré leyendo
algunos de sus libros, si puedo.
A la Srta. Elizabeth
le gusta mucho la lectura,...
...y no siente placer por algo
tan frívolo como las cartas.
¿Es cierto, Srta. Elizabeth?
En absoluto. No me gusta
tanto la lectura...
...y siento placer
por muchas cosas frívolas.
Seguro que siente placer
cuidando a su hermana.
Espero que
se recupere pronto...
...para poder
conocerla mejor.
Gracias. Creo que mañana
podrá regresar a casa.
¡Oh! ¿Tan pronto?
Creo que sí.
Verá, mi madre espera
la visita de nuestro primo Collins...
...a quien ninguna hemos
visto nunca.
Y, naturalmente, usted siente
curiosidad por verle.
Mi primo Collins es un hombre...
...y sentimos curiosidad
de verle. Naturalmente.
La Srta. Jane no debe salir
hasta que el doctor lo aconseje.
Con primo o sin primo.
Hay otros en la biblioteca,
si no quiere ninguno de éstos.
Este me valdrá perfectamente.
Gracias.
¡Que maravillosa biblioteca
tiene usted en Pembley, Sr. Darcy!
Es debido...
...al trabajo
de muchas generaciones.
¿Continuamos la partida,
Darcy?
Juega con la  Srta. Bingley.
Debo terminar la carta
para mi hermana.
¡Cómo deseo volver ver a
su hermana, Sr. Darcy!
Jamás conocí a nadie
qué me haya agradado tanto.
¡Tan comedida!
¡Qué buenos modales!
¡Y tan extremadamente
culta para su edad!
Me asombra...
...que haya jóvenes que
pueden tener paciencia...
...para instruirse
como lo hacen.
No todas las jóvenes
son cultas, Charles.
Las que conozco, sí.
¿No lo son todas
las que conoces, Darcy?
Me enorgullece decir que...
...más de media docena
de ellas si lo son.
¡Enhorabuena!
¿Qué piensa usted, Srta. Elizabeth?
Creo que usted y el Sr. Darcy
tienen un gran concepto...
...en sus ideas
sobre la mujer culta.
Así es.
¡Ciertamente! Nadie puede
sentirse realmente culta...
...a menos que tenga un
pleno conocimiento sobre...
...música, canto, danza
e idiomas modernos.
Además debe de poseer
un cierto don...
...en su tono de su voz.
En su forma de hablar,
en sus expresiones...
...así como
en su figura y su carruaje.
A lo que debo agregar
algo más sustancial.
Mejorar su mente
a través de la lectura.
Ahora no me sorprende que solo
conozca seis mujeres cultas.
¡Me extraña que conozca alguna!
Caroline, ¿Seguimos
hablando de este tema...
...o jugamos a las cartas?
¡Ya no deseo jugar
a las cartas, Charles!
¡Preferiría también un libro!
Después de todo, no hay mejor gozo
que el de la lectura.
Jugaré con usted, Sr. Bingley.
¿Corta?
¿Le gusta bailar,
Srta. Elizabeth?
¡Me encanta!
En cuanto su hermana se
haya recuperado...
...organizaré un baile.
¡Es una idea maravillosa!
Dígale a su hermana
que estoy encantada...
...de sus progresos en música.
Y que también me fascina
su habilidad para...
...el diseño de la mesa.
¿Le importa que se lo diga
en la próxima carta?
No puedo alargarme
con tantas alabanzas.
¡No importa!
Pronto nos veremos.
Tengo hambre. ¿Desea algo
de fruta, Srta. Elizabeth?
No, gracias.
Srta. Elizabeth, permítame...
¿Quiere dar un paseo
por la habitación?
Le vendrá bien después
de haber estado sentada.
¡Será un placer!
Sr. Darcy...,
¿Quiere pasear?
No, gracias.
Puedo imaginar solo dos motivos
para unirme a ustedes.
Y no sería compatible
con ninguno.
¿Que habrá querido decir,
Srta. Elizabeth?
Si entiendo bien su carácter...
...quiere mostrarse severo
con nosotras.
Y la mejor manera de
defraudarle es no preguntar.
No creo que su lectura
sobre mi carácter...
...sea demasiado inteligente,
Srta. Elizabeth.
Sin embargo, yo debo saberlo.
Explique cuales son esos
dos motivos, Sr. Darcy.
No tengo ninguna objeción
en hacerlo:
O tienen asuntos confidenciales
que discutir,...
...o son conscientes de
que sus figuras...
...lucen mejor mientras pasean.
En el primero, mi compañía
sería incomoda.
Y en el segundo,...
...puedo admirarlas mucho
mejor desde aquí.
¡Absolutamente abominable!
¿Qué podemos hacer para
castigarle, Srta. Elizabeth?
Ya que le conoce mejor...
...dejo el castigo para usted.
Tengo que subir a ver a Jane.
Buenas noches.
¿Por qué se niega al castigo,
Srta. Elizabeth...
...si me lo impone dejándonos
tan pronto?
Si mi marcha es
un castigo, Sr. Darcy...
...tiene razón.
Mi lectura de su carácter
no es demasiado inteligente.
Buenas noches, señor.
¡Encantador, querida, encantador!
¡Pero ya es suficiente!
¡Mary! ¡Mary!
Basta ya, querida.
Me alegra haber
ido a buscar a Jane...
...sólo por ver la mirada
del Sr. Bingley.
Los ojos que puso al
ayudarla a subir al carruaje.
¡Oh, Jane querida!
¡Ya estas aquí!
¡Oh, Jane!
¿Te sientes mejor?
¡Mucho mejor!
Jane querida, estábamos hablando
del Sr. Bingley.
Será un yerno encantador.
Pero si todavía no
se ha declarado, mamá
¡Lo hará! Le dije algo sobre
Jane antes de salir.
¡Mamá!
¡Sólo dije que eres la mujer
mas dispuesta del mundo!
Y deje caer...
...que habías rechazado varias
proposiciones de matrimonio.
¡Oh, Mamá, no es posible!
¡Claro que si!
¿No es verdad, Lizzie?
Me temo que si, mamá.
También le di una lección
a ese arrogante de Darcy.
¿Oiste lo que le dije, Lizzie?
Sí... Lo oí perfectamente.
Matthews,
¿está lista la cena?
Sí, Milady.
¡Estupendo!
¡Estoy hambrienta!
¿Cuánto tendremos que esperar...
...a ese señor Collins?
Matthews, vaya arriba
y diga al Sr. Collins...
...que le esperamos para cenar.
Muy bien, Señora.
¡Que criatura mas insoportable!
Después de todo, mamá,
no es culpa suya...
...que vaya heredar
esta propiedad algún día.
¡Y pensar que tenemos que
alimentar al hombre...
...que está esperando
quitarnos pan!
¡Y planeando robarnos
todo lo que tenemos...
...en el momento
que muera vuestro padre!
Creo, querida...
...que tienes una imagen...
...muy poco optimista
sobre mi futuro.
Bueno, papa, ¿como es
nuestro primo?
Bueno, por lo poco
que le he visto desde...
...la entrada de su alcoba...
...puedo decir que es un
extraordinario espécimen.
¡Aquí viene!
He oído hablar mucho...
...del encanto y belleza
de sus hijas.
Señora, he oído mucho
sobre el encanto y...
¡Oh, cielos!
¡Que cara de budín!
Quizá tenga bellezas ocultas.
Tal vez, querida.
Ya veremos.
Confío en no haberle echo
esperar, señor.
En absoluto, señor.
En absoluto.
Y ahora, permítame presentarle
a la Sra. Bennet y a mis hijas.
Sra. Bennet, querida,
el Sr. Collins.
¿Cómo esta usted,
Sr. Collins?
Espero que su viaje
no haya sido muy fatigoso.
¡Oh, Señora!. Las fatigas
de mi viaje...
...han quedado disipadas...
...ante su magnifica
y cálida hospitalidad.
Mis hijas, Sr. Collins.
Éste es Jane.
Es un privilegio.
Kitty.
Otro privilegio.
Lydia, la mas pequeña.
Mary.
Y... Elizabeth.
Estoy realmente abrumado.
Señora, había oído hablar
del encanto...
...y belleza de sus hijas.
Pero he decir que su fama se
ha queda corta ante la realidad.
Desgraciadamente,
el aspecto físico...
...no es lo único que
cuenta, Sr. Collins.
Incluso una muchacha bonita
necesita dinero.
Y las cosas se han arreglado de una
forma muy extraña en esta familia.
Tiene razón, Señora.
Hablando de belleza,
quizá le interese saber...
...que aprendí a apreciarla
gracias a los consejos...
...de mi distinguida protectora,
Lady Catherine de Bourgh.
Sr. Collins, ¿Porque no
nos cuenta algo...
...sobre su
distinguida protectora?
¡Oh, Lady Catherine!
Jamás en la vida daré
testimonio de...
...la conducta en
una persona de su clase.
¡Tal es su afabilidad y
su condescendencia!
¡Me sorprende, señor!
Había oído hablar de Lady Catherine...
...como una mujer
muy orgullosa y altiva
¡Esa es la opinión de
la gente, señor!
Pero, puedo asegurarle...
...que, aunque yo solo sea
su bibliotecario,...
...siempre me ha tratado como
a un autentico caballero.
¡No me diga!
Y ahora, les daré
otro ejemplo...
...de su extraordinaria
condescendencia.
Me ha aconsejado que me case
en cuanto pueda...
...y hasta prometió
visitar a mi futura esposa.
Y que escogiera
con discreción, claro.
Explíquese mejor, Sr. Collins.
Como usted sabrá,...
...cuando cierto melancólico
evento ocurra,...
...me convertiré en involuntario sujeto
que desheredará a sus hijas.
Y he sentido el deber
desde hace tiempo...
...en intentar repararlo,
en medida de lo posible.
Lo entiendo perfectamente,
Sr. Collins
Por supuesto, no puedo
compensar más que a una.
Ahora, la dificultad es...
elegir.
Pienso, quizás...
en la Srta. Jane.
Siento defraudarle,
Sr. Collins,...
...pero Jane está prácticamente
comprometida.
Esperamos una proposición
en cualquier momento.
Bueno, entonces,...
la Srta. Elizabeth.
Es decir, si no tiene ninguna
propuesta.
¡Ninguna! ¡Ninguna que
sepamos!
La cena está servida, Señora.
Y ahora, mi querido Sr. Collins,...
¿Nos trasladamos
al comedor?
EL SEÑOR CHARLES DINGLE DESEA EL PLACER...
...DE SU COMPAÑA EN LA RECEPCIÓN AL AIRE LIBRE...
...QUE REALIZARA EN NETHERFIELD PARK...
...EL SÁBADO PRIMERO DE MAYO.
Pruebe el ponche,
Sr. Darcy,...
...y dígame si está bien
mezclado.
¡Excelente!
Puede servirlo, Roberts.
Muy bien, Señora.
Entretener a los campesinos
no es tan difícil como temía.
Cualquier juego infantil
parece divertirles.
¡Paren! ¡Paren!
¡Qué voy a caerme!
¡Otro empujón,
Deyvi!
¡Srta. Elizabeth!
¡Perdón, señor!
¡Perdóneme!
Dígame, ¿conoce a la
Srta. Elizabeth Bennet?
La conozco.
¿Puedo preguntarle si la ha
visto pasar por aquí?
No, señor.
No ha pasado por aquí.
Sugiero que la busque al
otro lado del lago.
Agradecido, señor.
Ya puede salir.
Gracias, Sr. Darcy.
Me ha salvado de uno...
...de los mayores peligros
del país.
Si vuelve el dragón...
...no sabré que hacer
para vencerle.
Entre tanto, ¿le parece bien
si hablamos al resguardo?
Muy bien.
¿Es usted un buen tirador
de arco, Sr. Darcy?
Aceptable.
¿Sólo... aceptable?
Bueno, es un deporte delicado...
...que incluso una
joven puede practicar.
Eso me dijeron.
A una distancia corta, claro,
y con un arco ligero.
¡Mal tiro!
Al contrario, es bueno.
Bueno, podría haber sido peor.
Le toca.
Ahora, el arco en la mano
izquierda. De esta manera.
Y la flecha, así.
Ahora estos tres dedos...
uno, dos, tres.
El brazo izquierdo directo...
Recto, recto, recto.
Vuélvase y mire hacia
el blanco.
Apunte a la diana
Sí, eso es correcto.
Buen tiro.
Otra diana
La próxima vez que hable a una
joven sobre tirar del arco...
...no seré tan rápido.
¡Sí! Gracias por la lección.
Y gracias por tomarlo tan bien.
La mayoría de los hombres
se ofenderían. ¡Y con razón!
Le importaría decirme,
Srta. Bennet...
...¿por qué se ha propuesto
ofenderme?
¿Es eso posible, Sr. Darcy?
¡Pensé que era
usted invulnerable!
Parece siempre tan...
impasible.
Quizás no se ría lo suficiente.
Tiene usted razón
Pero aun no ha
contestado a mi pregunta.
Sr. Darcy, prometió darme
una lección con los flechas.
No daré ninguna lección más
a las jóvenes.
Ahora ellas
me las dan a mí.
Dígame, Srta. Bingley...
...la Srta. Elizabeth dice
que yo no me río lo suficiente.
No me gustaría verle reír
más de lo que ya lo hace.
Para mí,
es tan vulgar...
...cuando uno se ríe excesivamente.
¡Para ser refinado
lo mejor es estar muerto!
No existe nada màs mesurado
que una momia.
¿Me permite una
pregunta, Sr. ¿Darcy?
¡Por supuesto!
Qué pensaría de un hombre que,..
...teniendo todo
lo que el mundo ofrece,...
...cuna, educación, riqueza,
buen aspecto.
Incluso encanto
cuando quiere.
¿Cuál sería su opinión
de un hombre de tales dotes...
...que se niega a ser
presentado a otro...
...que fuera pobre
y sin influencias?
Me reservo mi opinión...
...hasta conocer las circunstancias
particulares del caso.
¿Cree usted que ese señor...
...revelaría esas circunstancias
si fuera preguntado?
No. Un caballero no tiene
porque explicar sus acciones.
Esperaría a que las personas
sepan reconocerle...
...como un hombre de honor
e integridad.
Ahora, si me permite,
voy a retirar las flechas.
¡Srta. Elizabeth! Permítame
decirle...
...que no se tome tan en serio
a George Wickham.
No sabía que conociera al
Sr. Wickham.
Por supuesto.
Sé que va diciendo por ahí
qué fue maltratado por el Sr. Darcy.
Aunque no conozco
los detalles...
...sé qué lo que
dice no es verdad.
Qué inteligencia la suya,
mi querida Srta. Bingley,...
...por saber algo de que ignoro.
Siempre he encontrado
a George Wickham...
...como un hombre sin principios.
¡Pero, claro! ¿Qué podría esperar
de alguien de clase baja?
Le diré exactamente
lo que quiero.
Amabilidad, honor,
generosidad, sinceridad.
Y podría agregar que eso es
precisamente...
...lo que espero de las personas
de clase alta.
¡Oh, Sr. Darcy! La Srta. Bingley
quiere que le dé una lección.
Espero que la disfrute usted,
Srta. Bingley.
Y que aprenda...
...a lanzar sus flechas
con mayor exactitud.
¡Que insolencia y malos modales!
Bien, ¿qué piensa ahora
de ella, Sr. Darcy?
Que maneja el arco y la flecha
de manera extraordinaria.
¡Encantadora, Srta. Mary!
¡Encantadora!
¿Nos honrará con
otra canción?
¡Bueno, si insiste!
¡Papá, debes hacer que
se detenga!
Bien, querida.
Muy bien, querida Mary.
Muy bien.
Pero, papá, ¡Es otra canción!
¿Eh? Bueno...
No importa, querida,...
...ya hemos disfrutado
bastante.
Tienes que darle a otras jóvenes...
...la oportunidad de demostrar
sus habilidades.
¡Oh, Srta. Elizabeth!
Permítame felicitarla.
¿Por que?
Por su familia, claro.
Por la joven y talentosa cantante,...
...un distinguido primo
por su ingenio y cultura,...
...dos hermanas que son
la alegría de los oficiales,...
...una madre de interesante
conversación...
...y no hablemos ya de su destreza
en el manejo del arco y la flecha.
¡Que interesante y
completa familia!
Srta. Elizabeth, temo...
...que le ha ocurrido algo
que la ha perturbado.
No es nada, gracias.
¿Seguro que no hay nada
que pueda hacer?
Déjeme hacer el ridículo sola.
Si no le importa.
Me resulta difícil  imaginarla
haciendo el ridículo.
¡Pues, lo hago con frecuencia!
¿No es lo que he estado
haciendo toda la tarde?
Admiro mucho lo que hizo
esta tarde, Srta. Elizabeth.
Su resentimiento
a lo que creyó...
...ser una injusticia mostraron
su valor y lealtad.
Ojala tuviera yo
una amiga...
...que me defendiera como lo hizo
con el  Sr. Wickham
¡Es usted sorprendente, Sr. Darcy!
En este momento me resulta
difícil creer que sea tan... orgulloso.
Y en este momento me resulta
muy difícil creer...
...que tenga usted tantos
prejuicios.
¿Dejamos la riña y
empezamos de nuevo?
¡Oh, Lizzie!  ¡El Sr. Bingley...
...va a solicitar un baile
escocés para nosotras!
¡Vamos!
Sí. Vengan, por favor.
¿Vamos?
¡Debo insistir en que te
fijes en Jane y el Sr. Bingley!
El muchacho no oculta
nada su admiración.
La semana que estuvo
enferma...
...en Netherfield
completó la conquista.
Ya lo sabía.
¿Verdad que fui muy lista al
enviarla bajo la lluvia?
Y, naturalmente, Jane
se ocupará...
... de que sus hermanas
tengan la oportunidad...
...de conocer todo tipo de
jóvenes ricos.
¡Te dije que no le dieras
tanto ponche a Kitty!
¿Sabes que estas
bastante borracha?
¡No lo estoy!
¡Espera! ¡Un momento!
¡Hola, Lizzie!
¡Hola, Sr. Darcy!
¡Mirad a Kitty! ¡Está
completamente borracha!
¡No lo estoy!
¡Señoras y señores!
Elijan a su pareja. Empezamos
con un baile escocés.
¡Qué alegre es el baile escocés!
¿Se compromete a no
bailar conmigo?
Estoy seguro de que
habrá muchos jóvenes...
...deseosos de bailar con usted.
¡Hola, Srta. Elizabeth!
¿Recuerda? ¡El primer baile!.
¡Oh, señor! ¿Querrá aceptar las
disculpas de un humilde servidor...
...que se acaba de enterar
qué es usted sobrino...
...de mi protectora
Lady Catherine de Bourgh?
Hecho
Estará contento de saber que
cuando la dejé hace dos semanas...
...su tía disfrutaba de un
excelente estado de salud.
¡Qué gentileza!
¡Qué condescendencia!
¡Qué "esnob"!
Srta. Elizabeth, recuerde que...
... el Sr. Darcy es sobrino de
Lady Catherine de Bourgh.
Lo se, Sr. Collins.
Y yo le recuerdo que el Sr. Darcy...
...es la clase de persona qué
ofrece su amistad, y,...
...que a la primera prueba
de lealtad... la retira.
¿Vamos dentro?
¡Claro!
¡Que pequeño!
¡Por favor, no llores!
Ahí está, Lizzie.
¡Lizzie! ¡Lizzie! ¡Mira que
bonito es este!
Es encantador, Kitty.
¡Lastima que no lo hagas
más grande!
Podríamos ponérselo al cuello del
Sr. Collins cuando tuviese frió.
¡Lizzie! ¿Cómo puedes hablar así
de tu encantador primo?
¡Está aquí, Sra. Bennet!
!Sr. Collins! Hablábamos
de usted.
Creí que paseaba con Jane,
Sr. Collins.
La dejé en el jardín...
...con la Srta. Charlotte
y los nuevos cachorros.
¡Voy con ellas!
Un momento, Srta. Elizabeth.
Señora, ¿Me concede permiso...
...para una entrevista
privada con su hija Elizabeth?
¡Privada!
Bueno, yo... realmente...
¡Claro que sí!
¡Lizzie estará encantada!
¡Vamos, Kitty!
¡Vayamos arriba!
¿Por qué guiñas el ojo, mamá?
¿Guiñar?
¡No estaba guiñando!
¡Pues claro que sí, mamá!
¡No me contradigas!
Pero mamá, el Sr. Collins no tiene
nada privado que decirme.
¡No seas tonta, Lizzie!
Lizzie, ¡Quédate donde estás!
¡Vamos, Kitty!
Créame, Srta. Elizabeth,...
...su modestia no le perjudica
nada ante mis ojos.
¡Espere! Le será fácil adivinar
el significado de mi discurso.
Mis atenciones han sido bien
evidentes como para equivocarse.
La he elegido como compañera
en mi vida futura.
¡Por favor! Antes de dejarme
llevar por los sentimientos,...
...permítame aclarar mis razones.
Primero, considero
como un deber de caballero...
...casarse en cualquier circunstancia.
Segundo, estoy convencido de
que ayudará a mi felicidad.
En tercer lugar, pienso
en el derecho que...
...tengo sobre la
fortuna de su padre,...
...y debo intentar mantenerla
dentro de la familia.
Y, cuarto, es el...l
...deseo particular
de esa noble dama...
...a quien tengo el honor
de llamar mi protectora,...
...Lady Catherine de Bourgh.
Estos, querida Srta. Elizabeth,
son mis motivos.
Y ahora,
solo me resta decirle,...
...que puedo asegurarle
la devoción de mi afecto.
¡Por qué tiene tanta prisa, señor!
Se olvida de que aún no le he
dado ninguna respuesta.
Permita dársela ya.
Aprecio el honor de
su propuesta...
¡Oh, mí querida Srta. Elizabeth!
¡Pero debo rechazarla
con gratitud!
Me hago cargo,
mi estimada Srta. Elizabeth...,
...de que es una encantadora
costumbre de las jóvenes...
...decir no cuando quieren decir sí.
Incluso hasta las tres y cuatro negativas.
Por consiguiente,
no me desanimo...
...en absoluto
por lo que ha dicho.
¡Es mi palabra! Debe ser
muy descorazonador para usted.
¡Ah, querida!
Sr. Collins, usted hizo su oferta...
...y yo me he negado a...
Por lo tanto puede
tomar posesión de esta propiedad...
...sin la menor compasión,...
... cuando la herede.
Así que, demos fin a este incidente.
Pero, querida Srta. Elizabeth...
Creo que debería tener
en cuenta,...
...que pese a su encanto y
belleza,...
...está prácticamente en la ruina.
Y es muy poco probable...
...que le vuelvan hacer otra
oferta de matrimonio.
¡Por todos los... !
Así que, por lo tanto, debo
entender su negativa como...
...un deseo de aumentar mi amor
por la ansiedad.
Esa es la practica usual en las
mujeres elegantes.
¡Créame, señor! No soy
una de esas elegantes mujeres...
...que sienten placer atormentando
a un hombre respetable.
Soy una criatura racional
que habla con la verdad.
¡Gracias! Eso me hace sentir
más seguro...
...que cuando mi propuesta sea...
...autorizada por sus padres,
¡Usted simplemente dirá que sí!
¡Oh, Papa!
¡Lizzie!
Papá, tengo que hablar contigo.
¡Vamos a la biblioteca!
¡Lizzie! ¿Que...?
!Mí querido futuro yerno!
Permítame ser la primera
en felicitarle
Gracias, señora.
Tengo una buena razón
para sentirme feliz.
Desde luego,
la negativa de mi prima...
...se debe a su
tímida modestia.
¡Su negativa!
¡Con Lizzie no habrá querido
decir tímida modestia!
Pero eso no importa, Sr. Collins.
Ella es una tonta testaruda...
...y no sabe cual es
su propio interés.
¿Tonta? ¿Testaruda?
¡Dios mío!
Esos defectos la hacen
aún mas deseable.
¡No me comprende, Sr. Collins!
¡Lizzie sólo es tonta en
materias de esta clase!
Tenga paciencia, Sr. Collins.
El Sr. Bennet la hará razonar.
¡Testaruda! ¡Tonta!
¡Pobre de mí!
¡Lady Catherine
nunca lo aprobaría!
¡Sr. Bennet!
¡Estoy muy enfadada!
Lizzie se ha negado a casarse
con el Sr. Collins.
¡Debe hacerla cambiar de
opinión inmediatamente!
O él cambiará la suya...
¡Y no se casará!
En este caso, querida...
...el caso quedará resuelto
con la satisfacción de ambos.
¡Por favor sea serio!
¡Háblele!
¡Oblíguela a casarse con él!
Lizzie.
¿Sí, Papa?
Tu madre insiste en que
aceptes al Sr. Collins.
¿No es así, Sra. Bennet?
De lo contrario,
no quiero volver a verla.
Difícil alternativa,
Elizabeth.
Tu madre
no quiere volver a verte...
...si no te casas con el
Sr. Collins.
Y yo no querré verte,
si lo haces.
¡Querido Papa!
Pero mamá, no tienes derecho
a abrir la carta de Jane.
Está contra los principios de
la Carta Magna.
¿Que no tengo derecho de abrir
las cartas de mi propia hija?
Jamás he oído tal cosa.
Además, Jane no tiene
por qué saberlo.
¡Seguro que es una proposición!
¡Lo presiento!
¡Lo ha perdido!
¡He perdido a dos de ellos!
¿Que perdiste, mamá?
¡Dos maridos!
Tú has rechazado al Sr. Collins,...
...Y ahora Jane,
pierde al Sr. Bingley.
¿Qué estás hablando, mamá?
¡Lee esto! No, no,
es para Jane.
Pensé que era una declaración,
y por eso la abrí.
¡Se han ido!
¡Se han ido a Londres!
¿Quiénes se han ido a Londres?
El Sr. Bingley,
su hermana y  el Sr. Darcy.
Hicieron el equipaje y
se fueron. ¡Sin decir ni adios!
¡Lee lo que dice la Srta. Bingley!
¡Nadie echará de menos a
ese arrogante Sr. Darcy!
¡Cállate, Lydia!
¡Ni la menor señal de propuesta!
Después de sus comprometedoras
atenciones a Jane.
¡Mamá! Nunca se comprometió
con Jane.
¡Es un joven
absolutamente despreciable!
Mi único consuelo es que
ella muera de pena...
...¡Y entonces, lo lamentará!
Sr. Wickham.
¿Cómo está, Sr. Wickham?
Discúlpeme, pero no me encuentro
en condiciones de recibir a nadie.
Lizzie le servirá el té.
Siento que no se encuentre
bien, señora,...
Creo que mi visita es
algo inoportuna.
¡No, no!
Mamá acaba de recibir
noticias inesperadas, eso es todo.
Pronto se recuperará.
Esta mañana he recibido noticias
sorprendentes.
¿De veras?
¡Sí! ¡Al menos una es buena!
¿Si?
¡De hecho muy buena!
¿Bien?
El Sr. Darcy ha dejado Netherfield.
Eso me han dicho.
¿No quiere saber por
qué se fue?
Me gustaría mucho.
Su conciencia le obligó,
Srta. Elizabeth.
Quiere decir que estaba avergonzado
de su conducta en el baile.
¡Eso no fue nada!
Es simplemente un insulto que
el Sr. Darcy añadió a su ofensa.
Srta. Elizabeth, ya que le conté
un poco de mi historia...
...me gustaría narrarle
el resto, para que comprenda.
¿Le molesta?
No, al contrario.
Estoy muy interesada.
¡Que amable
y comprensiva es usted!
¿Le sorprende saber...
...que estuve a punto de ser
sacerdote, Srta. Elizabeth?
¿De verás? Parece que le
va tan bien en el ejército.
¡No me interesa el ejército!
¡Debería haber sido
sacerdote!
Y lo habría sido si el Sr. Darcy...
...no hubiera incumplido
el testamento de mi padre.
¿Incumplir un testamento?
¿Cómo pudo hacerlo?
Para un hombre de honor
eso sería inconcebible.
Pero Darcy decidió impugnar la
pensión anual que me dejó mi padre...
...si me hacía sacerdote.
Solo cómo recomendación,
no como un legado.
Sabía que el  Sr. Darcy
era orgulloso y arrogante,...
...pero jamás pensé
que fuera deshonesto.
¡Debería ser expuesto
públicamente!
No por mí, Srta. Elizabeth.
Mientras recuerde al padre...
...nunca podría deshonrar al hijo.
Admiro su generosidad,
Sr. Wickham.
¡Gracias, Srta. Elizabeth!
Su comprensión
significa mucho para mí
¡Oh, allí está!
¡No dejaremos quedarte con el,
Lizzie!
¡Tiene que venir
a jugar con nosotros!
Usted  sera mi compañero,
Sr. Wickham.
¡Es un gran honor!
¡Me están secuestrando,
Srta. Elizabeth!
¿No quiere jugar con nosotros,
Srta. Elizabeth?
¡Oh, no! ¡Gracias, Sr. James!
Después quizá...
¡Pero, Jane!
¡Oh, Lizzie!
Has permitido que Caroline Bingley
te haga llorar
No se lo merece
Dice que no piensan
volver a Netherfield este invierno.
Lo que quiere decir es que
no desea que eso ocurra.
¡Oh, Lizzie! ¿Cómo puedes
pensar eso?
Después de todo...
Él es dueño de si mismo
Mira,... lee esta parte.
Hace tiempo que mi hermano
siente un interés afectuoso...
...por la hermana del
Sr. Darcy, Georgiana.
Y durante los próximos meses
en Londres...
...ambas familias están esperando
que su relación...
...florezca en un acontecimiento...
...qué afiance la felicidad de
todos nosotros.
¿Lo ves?, sabe que su hermano
ama a otra...
...y no quiere que tenga
falsas esperanzas.
Sabe que su hermano
está enamorado de tí...
...y no quiere que entre
en una familia...
...de clase poco elevada.
¡Lizzie! ¿De qué hablas?
¡Oh! ¡No importa!
Ya veras como regresa
pronto.
¿Quién quiere estar apartada de tí
durante largo tiempo?
Ahora baja conmigo y
tomemos el té.
Bien.
Lizzie, ¿Te sientes
tan indiferente...
...a la marcha del Sr. Darcy
como parece?
¿Indiferente? ¡Estoy encantada
de que se haya ido!
¡Ya veras cuando te cuente...
la monstruosidad
que le hizo al Sr. Wickham!
¡Es absurdo, Señor William!
¡Nunca lo creeré!
¡Nunca!
¡El Sr. Collins vino aquí
expresamente...
...a proponer matrimonio
a una de mis hijas!
Tal vez fuera ese su propósito
cuando llegó, Sra. Bennet, per..
¡Estás aquí, Elizabeth!
¡Todo esto es culpa tuya!
¿Qué hice, mamá?
¡Dice que Charlotte
va a casarse con el Sr. Collins!
Si no es culpa tuya,
¡No sé de quien será!
¡Charlotte!
¡Me alegro de verle,
Sr. William!
Gracias, Srta. Jane.
¡Pero... Charlotte! ¿Charlotte
casarse con el Sr. Collins?
El próximo martes,
para ser preciso.
A Lady Catherine de Bourgh no le
gusta los compromisos largos.
¡Pero Sr. William, el Sr. Collins
quiere casarse con Lizzie!
¡Lydia, cállate!
La niña tiene razón, Lizzie.
¿Está seguro, Sr. William...
...de qué no le
han informado mal?
¡Absolutamente seguro,
Sra. Bennet!
¡Sra. Bennet!
Ya estás aquí. Pasa
y comparte nuestra alegría.
¡Oh, Sra. Bennet! ¡Sé qué
comprenderá mis sentimientos!
¡Qué feliz acontecimiento!
Claro que, perder una de
nuestras hijas.
¡Todavía estoy abrumada!
Quizá sea lo
inesperado de la noticia...
...lo que le abrume,
Sra. Lucas.
O el extraño comportamiento
del Sr. Collins.
Quizás le anime un poco de té.
Lizzie.
¡Querida Charlotte!
Ven conmigo.
¡Bien, Sra. Lucas!
Jamás llegué a pensar
que Charlotte...
...llegaría a ocupar mi sitio
como señora de esta casa.
Sin duda a ella y al  Sr. Collins...
...les gustaría revisar el lugar
detenidamente...
...para ver lo
qué van a heredar.
¿Sr. Collins, por qué no
va a la cocina...
...y le pide a la sirvienta
que le muestre la cubertería?
¡Oh, Charlotte! Tienes que retrasar
tu matrimonio durante un tiempo.
Sólo pienso en tu felicidad.
¿Felicidad, Lizzie?
En el matrimonio, la felicidad
es una cuestión de oportunidad.
Pero Charlotte, tiene muchos
defectos.
Apenas le conoces.
La ignorancia es una
bendición, Lizzie.
Si vas a pasar toda tu vida
con una persona...
...lo mejor es saber poco de
sus posibles defectos.
Al final no se tarda mucho
en descubrirlos.
Bueno. Por suerte, Hansford
no es el fin del mundo.
¡Tienes que venir
a visitarme...
...muy pronto! ¿Lo prometes?
Lo prometo.
¡Póngalos allí, Harry!
Sí, Señora.
Esos póngalos en
esa silla.
El grande contra la pared.
Está bien.
Eso es todo, Nelly.
Gracias, Señora.
¡Gracias!
Han sido muy amables.
De nada, Señorita...
Ahora Lizzie,
¡dame las llaves!
No te molestes, Charlotte,
lo haré yo misma.
¡Ni hablar!
Eres mi invitada.
Siéntate tranquilamente
y descansa.
¡Pero, Charlotte!
Ésta es mi casa
y harás lo yo diga.
Callo y obedezco.
Bien, mientras
deshaces las maletas...
...me refrescaré
y me cambiare de vestido.
¿Te costó mucho...
...convencer a tu madre
para dejarte venir?
¡Oh, no!
No fue tan difícil.
Jane está en Londres
con la tía Gardner...
...y necesitaba alguien
que la acompañara.
Papa tenia
mucho que escribir...
...y se mostró encantado de
tener dos menos en casa.
Dos hijas de cinco,...
...representa un 40%
menos de ruido.
¡Pero, Lizzie!
¡Qué atrevida!
¿Verdad? No me atreví a
enseñárselo a mamá.
¡Sr. Collins!
¡Oh, Lizzie! ¡Mira!
Pero, ¿qué pasa?
Es Lady Catherine de Bourgh
y su hija Anne.
¿Eso es todo?
Creí que habían entrado
cerdos en el jardín.
¡Cerdos!
¡Debo bajar en seguida!
¿Tengo bien el pelo?
Así que esa es la gran
Lady Catherine.
Ahora entiendo donde
aprendió sus modales.
¿De quien hablas?
¡Del Sr. Darcy!
¡Por supuesto!
Volveré en un momento.
Sí, sí, Sr. Collins.
Proceda.
¿Cómo está usted,
Sra. Collins?
Srta. de Bourgh.
¿Cómo está usted?
Ahora, con su permiso
Lady Catherine.
He designado el petróleo
para la Sra. Hodge.
Un cuarto de libra de té
para el viejo Marcus Brett.
Y un quintal de carbón
para los Burton.
Pero nada para los Forbes,
¿entendido?
¡Absolutamente nada!
Debe saber distinguir, Sra. Collins,
entre la gente pobre...
...a quien lo merece
y al que no.
¡Qué sabia benevolencia!
¿Esta siendo satisfactoria
la puesta de las gallinas?
Han fallado un poco
en los últimos días.
Mucha comida caliente,
Sra. Collins.
Si eso no produce efecto,
significa que son incorregibles.
¡Deberá matarlas y comérselas!
¡Comérselas!
¡Ay, mi amor! ¿No te estarás
resfriando?
Un poco, mamá.
Bien Sr. Collins, les espero
para cenar esta noche.
¡Adiós, Sra. Collins, adiós!
Permítame decirle
cuánto aprecio...
¡Adelante, Smith!
...a Milady
su amabilidad y bondad.
¡Qué extraordinaria
condescendencia!
Estoy encantado de esto
por el bien de la Srta. Elizabeth.
Ahora, mi querida Srta. Elizabeth,
permítame mostrarle...
...algunos de los valiosos
tesoros de Lady Catherine.
Éste es uno de
los relojes más finos del país.
Observe sus nobles proporciones,
Srta. Elizabeth.
Y los ornamentos,
¡Qué magnificencia!
¡Qué gusto!
Cierto, Sr. Collins, cierto.
Nunca he encontrado a un pintor
o un arquitecto...
...qué no me haya felicitado
por mi buen gusto.
¡Exacto! ¿Qué le decía?
Y ahora, permítame llamar su
atención sobre la chimenea.
Observe, Srta. Elizabeth, el sólido
marco totalmente tallado a mano.
Bien, Sra. Collins,
le sorprenderá...
...encontrarse con una persona
conocida esta noche.
¡Oh! ¡Aquí está!
Precisamente iba a
decirles a las damas, Darcy...
...de tu repentina llegada
a Rosings esta tarde.
¡Sr. Darcy!
¡Srta. Elizabeth!
Que feliz encuentro,
Srta. Elizabeth.
Sra., Collins, esta noche
conocerá a mis sobrinos
¡Darcy! ¡Darcy!
Un placer, Sra. Collins.
Y éste es mi otro sobrino, el
Coronel Fitzwilliam, Sra. Collins.
Srta. Elizabeth Bennet,
Coronel Fitzwilliam.
Y, el Sr. Collins.
¡Sr. Collins!
¿Cómo está usted?
Creí que estaba usted
en Londres, Sr. Darcy.
¡Oh sí! Pero mi primo y yo
salimos de allí esta mañana.
De forma algo inesperada.
Todas sus partidas son
bastante inesperadas, Sr. Darcy.
¿Sabe una cosa, Srta. Elizabeth?
He pensado mucho...
...en lo que me dijo aquel
dia en Netherfield
Sobre lo de reírme más.
He intentado seguir su consejo.
Me alegro mucho.
¿Se siente más feliz ahora?
Jamás me he sentido más
miserable en mi vida.
Será por la falta
de práctica.
Se sentirá mejor cuando
empiece la temporada de caza.
¡Bien, Darcy!
Ya sé que fue que te llevo
a Herfordshire este verano.
Le convendrá saber que le llevó...
...su gusto por el paisaje.
Pues los habitantes...
¡Los habitantes!
¡Qué patanes! ¡Qué salvajes!
¡Absolutamente insoportables!
¿No es así, Sr. Darcy?
Es evidentemente que le divierte
pensar eso, Srta. Elizabeth.
¡Srta. Bennet!
¡Venga aquí!
Sra. Collins vaya con su marido,...
...deseo hablar con la Srta. Bennet.
Sí, Lady Catherine.
Siéntese
¿Tiene talento para algo,
Srta. Bennet?
¿Talento?
Bueno... No creo...
...que el  Sr. Darcy
piense que tenga alguno.
¿Canta o toca el piano?
Un poco.
Interpretará un dia algo
para nosotros.
Tenemos los mejores
instrumentos del país.
Creo que tiene varias hermanas.
-Cuatro.
-¡Cuatro! ¿Ningún hermano?
Ninguno. Desgraciadamente
para nosotras.
Ah, sí. La propiedad de su padre...
...esta vinculada al  Sr. Collins.
Así es.
Me alegro mucho por
la Sra. Collins.
Por lo demás, no veo
la necesidad...
...de desvincular una fortuna
de la línea femenina.
Cuando te cases, Darcy,
no cometas ese error.
Jamás se ha hecho
en la familia Louis de Bourgh.
Anne, como sabrá,
es mi única heredera.
¿Pinta, Srta. Bennet?
No, Lady Catherine.
¿Cómo? ¿Ni sus hermanas?
Ninguna.
¡Que extraño! ¿Como es que
su institutriz no les enseño?
Nunca tuvimos institutriz.
¿Ninguna institutriz?
¡Jamás oí semejante cosa!
A la Srta. Bennet parece
que le ha ido...
...muy bien sin institutriz.
¡No digas tonterías, Darcy!
¿Se han presentado ya en sociedad
sus hermanas pequeñas?
¡Todas ellas!
¿Todas?
¡Que cosa más rara!
Realmente, Lady Catherine,
pienso que sería algo tonto...
...impedir que las hermanas jóvenes
se diviertan en sociedad...
...mientras no se casen
las mayores.
No favorecería nada al
amor fraternal,...
...ni la delicadeza de
los sentimientos.
¡Vaya por Dios, Srta. Bennet!
Expresa sus opiniones
con mucha decisión.
La Srta. Bennet es mujer
muy decidida, Tía Catherine.
¡La cena está servida, Milady!
¡Vamos! Odio la sopa fría.
Tu brazo, Fitzwilliam.
¿Me permitirá continuar el
interrogatorio tras la cena?
¡Hay tantas cosas que
me gustaría saber!
Eso parece ser un
defecto de familia, señor.
No, Darcy. Debes de
acompañar a Anne al comedor.
El Sr. Collins a la Srta. Bennet.
Me temo que tendrá que ir sola,
Sra. Collins.
La hermana del Sr. Darcy, Georgiana,
tiene un gran talento para la música.
Yo también habría llegado lejos...
...si hubiera aprendido.
Usted puede llegar lejos en
cualquier cosa, Lady Catherine.
Y también Anne
Eso iba a decir.
¡Darcy!
¡Ven aquí!
Siéntate, siéntate.
Le decía a la Sra. Collins...
...lo bien que Anne
hubiera aprendido a tocar...
...si su salud se lo hubiera permitido.
No lo dudo.
¡Tu difunta madre quería
tanto a Anne!
Sí, lo sé.
"Tú sólo tienes una hija",...
...solía decirme,
"y yo tengo un único hijo."
"Parece que la Providencia...
"...hubiera creado el uno...
para el otro"
¡Increíble! ¡Ah! , quiero
decir... exacto.
Disculpe.
No se detenga, Srta. Elizabeth,
es delicioso.
¿No es el momento
justo para detenerse...
...cuando todos aún lo
consideran delicioso?
Si siguiera, quizá cambiase
de opinión.
¿Srta. Bennet?
Me llaman.
Estuvo bastante bien,
querida.
Pero lo haría mejor si
practicase más.
¡Practique, Srta. Bennet!
¡Nunca se practica lo suficiente!
La Sra. Collins no tiene piano
pero...
...seria bienvenida si viene
a practicar aquí todos los días.
¡Gracias, Lady Catherine!
Hay unos instrumentos
muy buenos...
...en el cuarto del ama de llaves.
Allí no molestaría a nadie.
Es demasiado amable,
Lady Catherine...
...pero no quisiera
molestar al ama de llaves.
¡Protesto, Tía Catherine!
¿Por qué hablar de practicar cuando
la Srta. Bennet debe tocar?
¡Venga, Srta. Bennet! Insisto
en que vuelva a tocar para nosotros.
No es necesario decirle
que hay variedad en las partituras.
Mi tía tiene buena intención,
Srta. Elizabeth...
...aunque su forma de decirlo no
es la más afortunada.
Después de conocerle a usted...
...estaba preparada para
los modales de su tía.
Lizzie, el Sr. Darcy está en
el estudio.
Lleva esperándote casi
una hora.
¡Que espere!
No quiero verle.
No deseo verle jamás.
Lizzie, ¿que pasa?
¿Qué te ocurre?
¿Quieres saber...
...por qué el Sr. Bingley dejó Netherfield
para irse a Londres?
¡"Su Alteza Real"...¡,
El Sr. Darcy.
¡Creí que había sido
Caroline Bingley!
Ella sólo fue una de las razones.
Acabo de oírselo decir,
por casualidad,...
...al Coronel Fitzwilliam.
¿El Coronel Fitzwilliam?!
Claro que no sabia que
yo era hermana de Jane.
Estaba predicando...
...sobre las virtudes de
su querido primo.
Sobre lo altruista que era,...
...y las molestias que se había tomado...
...para salvar a su amigo Bingley
de un matrimonio imposible.
¡Ahora puedes decirle qué
no estoy en casa!
Pero te habrá visto entrar...
...y no puedo decirle eso.
Después de todo, es
sobrino de Lady Catherine
Lizzie..., hazlo por mi.
¡Muy bien, Charlotte!
¡Lo hago por tí!
Buenos días, Srta. Elizabeth.
Buenos días, Sr. Darcy.
La Sra. Collins me dio
permiso para visitarla.
¡Es inútil!
¡He luchado en vano!
Tengo que decirle cuánto
la admiro y... la amo.
Srta. Elizabeth, mi vida
y mi felicidad está en sus manos.
Estas últimas semanas,
desde que dejé Netherfield...
...mis días y noches.
han estado vacías.
Creí que podría apartarla
de mi mente.
Que conseguiría entrar
en razón.
He paseado por
las calles de Londres...
...recordándome la inconveniencia
de semejante relación.
¡Los obstáculos que
hay entre nosotros!
Pero es inútil...
No puedo seguir
luchando contra usted.
¡Sr. Darcy!
Me digo una y otra vez...
...que tengo obligaciones
de familia y posición.
Obligaciones de nacimiento. ¡Pero
todos mis argumentos son inútiles!
¡La amo!
¿Sabe lo qué está diciendo?
¡Sí, mi amor! Le pido que
se case conmigo.
¿Y espera que le dé las gracias...
...por tan extraordinaria oferta?
¿Y supongo que tendré que
sentirme alagada...
...de haber superado su
aversión a mi familia,...
...hasta el punto de querer
entrar en ella?
¿Pero esperaba que me
agradara...
...qué su familia
fuera inferior a la mía?
Y ahora debo felicitarle...
...por haber ganado la batalla...
...entre su involuntario afecto
y mí... indignidad.
Mire, nunca me interesó
su opinión,...
..y si fuera más perceptivo,...
...se hubiera ahorrado tener
que oír mi negativa.
¿Es esa la única respuesta
que voy recibir?
Quizás no merezca que me diga
por qué soy rechazado...
...con tan poca cortesía.
Yo también merezco saber...
...por qué ha venido a
ofenderme e insultarme.
Ha optado por decirme qué le
gusto contra su voluntad,...
...contra su razón e,
incluso, contra su carácter.
Bueno, es mi manera de
expresarme.
La manera de su petición...
...es la razón de mi descortesía.
Si es que lo he sido.
Aunque mis sentimientos
hubieran sido favorables,...
...cosa que no hubiera
sido posible,...
...sigo teniendo todas las
razones del mundo...
...para pensar mal de usted.
¿Cree que hay algo que
me tentaría...
...a aceptar al hombre que
ha destruido...
...la felicidad de mi hermana?
¡La mujer más buena
del mundo!
¿Cómo pudo hacerlo?
Conociendo a Jane...
¿qué le hirió tanto?
Viéndolos juntos,...
...no podía creer que ella
amara realmente a Charles
Como amigo suyo, era mi
deber advertírselo.
Aparte de eso. Su carácter...
...ha quedado reflejado
con el Sr. Wickham.
¡Se interesa mucho por
los problemas de ese señor!
Quién conozca sus infortunios...
...no puede dejar de interesarse.
¡Sus infortunios!
¡Originados por su injusticia
y traición!
Veo que Wickham se refiere a...
No tengo nada que decir.
En otros términos, ¡No puede
hablar...
...porque sabe que es
culpable!
¿Es esa su opinión de mí?
Tal vez habría sido mejor...
...que hubiera ocultado mi lucha
y le hubiera elogiado,...
...sin dejar traslucir mis dudas.
He cometido el error de ser
sincero con usted.
La sinceridad es una virtud
sobreestimada.
¡Quizás el silencio hubiera
sido mas adecuado!
¡Pues no me avergüenzo de
mis escrúpulos hacia su familia!
¡Son naturales!
¡Pues no me hubiera
hecho participe de ellos!
¡Acabemos con este
desagradable asunto!
¡Su arrogancia! ¡Su presunción!
¡Su egoísta desinterés
por los sentimientos de los demás...
...me desagradaron desde
el principio!
Yo...yo..., Hace una semana
que he decidido...
...que usted sería el último
hombre en el mundo...
...con quien me casaría.
¡Ya ha dicho bastante!
Entiendo sus sentimientos,...
...y sólo queda avergonzarme
de haberle confesado los míos.
Perdóneme por haberle robado
tanto de su valioso tiempo.
Y acepte mis mejores deseos
de salud... y felicidad.
Permítame, Srta. Elizabeth.
¡Lizzie!
¡Oh, Jane!
Creí que todavía estabas
en Londres.
No. Vinieron a buscarme
esta mañana.
¡Lizzie, es tan horrible!
¿Qué sucede?
Se trata de Lydia. Se ha
fugado con el Sr. Wickham.
¡El Sr. Wickham!
No pasaron por la vicaría.
Lizzie, ¡No están casados!
¿No están casados?
Y nos los encuentran
por ningún lado.
¡Oh, Jane!
Diesel a Charlotte.
¡Voy a dentro!
Cuidado con los oficiales,
le decía siempre.
Son inconstantes e
inmorales.
¡Y nunca tienen un centavo!
Tienes razón en eso, querida...
...el Sr. Wickham debe dinero
a todos los comerciantes de Meryton.
Sin mencionar las deudas
de juego.
Que debe ascender a unas
seiscientas libras...
¡Lizzie!
¡Oh, Lizzie! ¡Oh!
¡No sabes lo que estoy
sufriendo, Lizzie!
¡Que... que espasmos!
¡Que... palpitaciones!
¡Que... angustia!
¡Encuentra a tu hermana!
Sí, mamá. Lo sé, lo sé.
¿Por qué no traes un
poco de caldo para mamá?
¡Ahora mismo!
¿Cuando ocurrió,
Tía Philips?
Fue ayer. Al parecer están
escondidos en algún lugar de Londres.
Tu padre ha ido
a buscarlos.
Sí. ¿Y sabes que pasará
cuando los encuentre?
¡Desafiará al Sr. Wickham a
un duelo y morirá!
Y entonces,... ¿qué será
de nosotras?
Esos Collins nos echarán de
aquí antes que lo enterremos.
¡Los buitres!
¡Ya están aquí!
¡Oh, Sra. Bennet!
¡Acabo de enterarme!
¡Es terrible!
¡Oh, Sra. Bennet,...
Sra. Bennet!
Es una desgracia que ni el paso
del tiempo podrá aliviar
Ningún lapso de tiempo.
La muerte de su hija...
...habría sido una bendición
comparada con esto.
¡Sr. Collins!
¿Qué ocurre, querida?
¡Pobre Sra. Bennet!
¡La está usted apenando!
¿Apenando? Sólo trataba
de consolarla.
Claro, Señora,...
...que este pasó en falso
de una de sus hijas...
...puede resultar perjudicial para
el futuro de las demás.
¡Qué razón tiene!
Ya nunca se casarán.
¿Qué será de ellas?
Me estremezco en pensar...
...qué dirá Lady Catherine
de todo esto.
Srta. Elizabeth, el Sr. Darcy
acaba de llegar.
Le hice pasar a la
biblioteca.
¡El Sr. Darcy!
¡Que hombre tan odioso!
¡No le recibas, Lizzie!
No olvide, señora...
...que el Sr. Darcy es sobrino
de Lady Catherine de Bourgh.
Será mejor que le
reciba yo, Srta. Elizabeth.
¡Gracias, Sr. Collins!
Prefiero verle yo misma.
¡Oh, Sr. Collins!
Sr. Darcy, ¿qué le trae por aquí?
No se alarme,...
No tengo intención de volver a abrir
ningún asunto doloroso.
Después de lo que me dijo
el otro día,...
...ese capítulo está
definitivamente... cerrado.
Las noticias vuelan,
Srta. Bennet.
Unas horas después de
abandonar Hansford,...
...supe de la fuga de George
Wickham y su hermana.
Consideré mi deber
venir en seguida.
Para sentirse victorioso,
supongo.
Para ofrecerle mis servicios.
Srta. Bennet,
el otro dia le dije...
...que en lo referente a
George Wickham...
...prefería estar callado.
Lo sucedido con su hermana
me hizo cambiar de opinión.
Tiene derecho a saber
la verdad.
George Wickham jamás se casará
con su hermana.
Su caso... no es el primero.
O sea que Wickham...
Con mi propia hermana...
¡Georgiana!
¿Su hermana?
Sí. Era incluso más joven
que Lydia.
¡Oh, Sr. Darcy!
Georgiana cuenta con una
considerable fortuna.
Su plan era fugarse con ella,...
...y, bajo la amenaza de
hacer público el escándalo,...
...obtener mi consentimiento
al matrimonio.
Pero, gracias a la Providencia,
descubrí su plan a tiempo.
Su hermana ha sido menos
afortunada.
Srta. Elizabeth,
¿Me permite preguntar...
...si se está haciendo todo
lo posible por encontrarla?
Mi padre ha ido a Londres.
Él y mi tío
están buscándola.
Si hay algo que pudiera hacer,...
...lo haría con mucho gusto.
Gracias. Estoy segura que la
encontrarán...
...y todo acabará de algún modo.
Creo que llevo demasiado
tiempo aquí. Adiós.
Adiós.
Quizás esta sea la última vez
que nos veamos.
Dios la bendiga, Elizabeth.
¡Sr. Darcy!
Oh, Lizzie.
¡Oh! Creía  que era...
yo... ¿Se ha ido?
Sí. Se está alejando
Se está alejando.
¿Volverá algún día?
Ese capítulo está definitivamente
...cerrado.
Lizzie, ¿De qué hablas?
¡Oh, Jane! ¡No sabes lo qué
ocurrió en Hansford!
¡Algo extraordinario!
¡increíble!
¿Qué?
Me pidió que me casara con él
¿Quién, Lizzie?
El Sr. Darcy.
¡El Sr. Darcy?! ¡Oh, Lizzie!
¿Y qué le dijiste?
¿Que qué le dije?
Le dije que le odiaba y
que no quería volver a verle.
Y ahora, de repente...
¡Jane, le amo!
¿Le amas?
¡Soy muy desgraciada!
¡Lizzie, querida!
¡He sido la causante de todo!
¡Todo ha sido por mi culpa!
¡Cielos! ¿Cómo pude
juzgarle tan mal?
¡Qué estupida! ¡He sido una
gran estupida!
Lizzie querida, todos cometemos
errores. Debes...
¡Qué egoísta he sido!
Cómo si fuera la única con
derecho a ser feliz.
¡Pobre Jane, querida!
Tú que nunca hiciste
nada malo.
Mira que ha sido de tí.
¡No es justo!
¡Oh, Lizzie! No soy ninguna
desgraciada.
Al principio fue peor...
...cuando esperaba que me
escribiera o regresara.
Y ahora que no lo espero,
apenas sueño con él.
Lizzie, tienes que aprender
a soñar, como yo.
A veces sueño que paseamos
por un bosque...
...todo lleno de flores.
A veces que viene cabalgando
hasta la puerta...
¡Montado en un caballo
blanco, Lizzie!
Entonces, él entra y
yo lo estoy esperando.
A veces bailamos...
¡y es un vals, Lizzie!
La música suena y las
luces están brillando.
¡Oh! ¡...y deseo de que se
detenga el tiempo!
¡Oh, Lizzie! ¡No dejes
que siga hablando así!
¡Buena jugada, Sr. Darcy!
La cuestión es... ¿qué
hago ahora?
¡Más noticias de Meryton!
Otro boletín sobre tus
queridos Bennet, Charles.
No hay ningún rastro todavía
sobre Lydia y Wickham.
El pobre Sr. Bennet ha vuelto
a casa desesperado.
¿Quiere decir que abandonó
la búsqueda?
Eso parece.
¡Escuchad!
En el baile de la semana pasada...
...la familia Bennet brilló por
su ausencia.
¿Les digo por qué?
Porqué el Comité de Actividades...
...dio a entender delicadamente...
...que tras el reciente escándalo...
...su presencia no sería grata.
¿No es exquisitamente
cómico, Sr. Darcy?
¡Exquisito! Imagínese...
...cómo se reirían si le hubiera
ocurrido a usted.
Sólo hasta ayer se pudo ver
a las hermanas Jane y Elizabeth...
...casi corriendo por la Calle
del Mercado...
...en un esfuerzo por escapar
de su desgracia.
¡Este es el resultado de
tus cotilleos, Caroline!
Lo siento, Darcy...
...estropee tu mesa.
No es nada, Charles...
...podría haberle ocurrido a cualquiera
en las mismas circunstancias.
Lo dejaré antes que ocurra
algo peor.
Buenas noches, Darcy.
Buenas noches, Caroline.
Creo que jamás recuperaré
mis fuerzas
Las recuperarás pronto, mamá.
Te sentirás mejor cuando
nos marchemos de esta casa.
¿No es eso, papá?
Sinceramente, eso espero.
Esta casa, con tantas historias
tristes...
...y toda esa gente siendo
tan cruel.
¡No me extraña que
estés enferma!
Te traigo un delicioso caldo
de gallina, mamá.
Debes tomártelo
mientras esté caliente.
¡No,! ¡Gracias, Lizzie!
¡No puedo!
¡No sabes lo mal que estoy!
¿Dijiste caldo de gallina?
Bueno, ¡Haré un esfuerzo!
¡Eso es, mamá!
¡Eso es!
Papá, ¿Qué decías sobre
esa casa...
...tan bonita y barata frente
al mar?
¿La de Margot, querida?
Sí.
¡Margot! ¡Pensar que
debo vivir en Margot!
¡No, Lizzie! ¡Ya no
puedo comer!
¡No después de eso!
¡Pero, mamá!...
Todo el mundo dice que Margot
es un sitio encantador...
...¡y nada caro!
Además, ¿que importa
donde vayamos...
...si estamos todos juntos?
Sí, mamá. Construiremos nuestro
propio mundo.
¡Sí! ¡La utopía Bennet,
querida!
Un paraíso doméstico donde nadie...
...hable más de lo
estrictamente necesario.
¡Oh, Sr. Bennet!
Donde nadie tocará nunca las escalas
de piano, ¿eh, Lizzie?
Donde nadie pensará en vestidos
o sombreros,...
- ...ni en fiestas, ni en cotilleos...
-¡Se lo diré a mamá o a papá!
¡Papá! ¡Papá!
¡Mi pobres nervios!
¡Dejad ya de discutir,
por el amor de Dios!
¡Mary dice que no puedo llevarme
mi caja de música a la nueva casa!
¡Escúchala!
¡No es mucho peor
que tu horrible pajarraco!
¡Harry no es un horrible pajarraco!
Y si crees que puedo aguantar
oyendo tu caja de música...
¿No os da vergüenza
con mamá tan enferma?
¡La utopía Bennet, querida!
Pero Lizzie, ¡No es justo!
Si Mary puede llevarse su loro, ¿por qué
no puedo llevarme mi caja de musica?
¿Y porqué no nos llevamos
el piano?
¿Y porqué papá no se lleva todos
los libros de su biblioteca?
¿Y porqué mamá...
...tiene que dejar su
colección de porcelana?
Decid a mamá que lo sentís.
¡Vamos!
Lo siento, mamá.
No debimos armar
todo este alboroto.
¡El Sr. Collins!
Me he tomado la libertad
de cruzar por el jardín.
¿Me permite?
Pase, Sr. Collins, pase.
¡Gracias, Sr. Bennet!
¡Señoras!
Srta. Elizabeth...
Confío, señora, que se encuentre
mejor de salud.
¡Ojala fuera así, Sr. Collins!
¡Nadie puede imaginar lo
débil que me siento!
¡Como si me estuviera
muriendo!
¡No es difícil de creer sabiendo
las circunstancias!
Veo que el Sr. Bennet tampoco
parece encontrarse bien.
Parece haber envejecido...
...en las últimas semanas.
¿No le parece, Srta. Elizabeth?
¿Usted lo cree? Quizás el
deseo sea parte...
...del pensamiento, Sr. Collins.
Supongo que sabrá...
...que nos marchamos de
Longbourn, Sr. Collins.
Sabia decisión, señora...
Busquen un lujar lejano
y retirado...
...donde no hayan oído hablar
de su infeliz hija.
¡Mi pobre Lydia!
¿Qué habrá sido de ella?
¿Qué sucede, papa?
¡Es de tu Tío Gardner!
Ha encontrado a Lydia.
¿La encontró?
"...Wickham pide 1.000  libras
a tu muerte,...
...y 100 al año mientras vivas."
"Las condiciones parecen moderadas...
...y he.., asumido...
...la responsabilidad de aceptarlo."
¡Ha aceptado las condiciones
de Wickham!
No parece que pida
demasiado, ¿verdad?
Teniendo en cuenta lo qué
exigió cuando...
Quiero decir,... considerando,...
la clase de hombre qué es...
¿Por qué crees que se conforma
con tan poco, papá?
Veamos que dice tu tío...
Aquí. La posdata.
Parece que Wickham...
...ha recibido últimamente
una considerable suma de dinero.
¡Ya veo! Eso lo explica
todo.
¡No! ¡No explica nada, hija mía!
Sabemos que Wickham
tiene deudas.
Sabemos que es un extravagante.
Sabemos que es un jugador.
De pronto tiene tanto dinero...
...que se lleva a una chica como
Lydia por dos libras a la semana.
Hay dos cosas que
quisiera saber:
Una, ¿cuánto dinero...
...habrá puesto tu tío para
llegar a esto?
La otra es, ¿podré devolvérselo
algún día.
¡Bien! ¡Demos las buenas
noticias a tu madre!
¿Qué es eso?
¿Qué sucede?
¡Es Lydia!
¡Están casados! ¡Mamá!
¿Casados?
¡Mamá! ¡Mamá! ¡Es Lydia!
¡Están casados!
- ¿Qué?
- ¡Están casados!
¡Mamá!
¡Mira, Mamá!
¡Un anillo!
¡Mí querido yerno!
¿Puedo darle un abrazo?
¿Qué te parece, Kitty?
¡Es mejor que uno de
tus libros!
¡Oh, Jane!
¡Oh, Lydia!
¡Elizabeth!
¡No os podéis imaginar
como nos hemos divertido!
¡Oh, Mamá!
Pueden retirarse.
¿Has visto? Compramos las
libreas de segunda mano.
Pero son muy inteligentes,
¿no te parece?
¿Son tus sirvientes?
¡Somos ricos, mamá!
¡Ricos! ¡Mi dulce hijita...!
¡Rica!
¿Puedo preguntarle cómo se hizo rico
tan de repente, Sr. Wickham?
Bueno, ¡Fue una sorpresa!
Uno de mis tíos murió
hace unas semanas.
No lo había visto desde
la niñez.
Vivía en... Jamaica.
¡Sí, Jamaica!
¿Y le dejó su fortuna?
Una pequeña cantidad,
pero muy oportuna.
Muy oportuna, de hecho.
Muy oportuna.
¡Querido George!
Estamos tan orgullosos
de usted ¿No es cierto, Lizzie?
¡Muchísimo!
¡Tan apuesto y distinguido!
¡Y dos criados de librea!
¡Venid, hijos! ¡Que alegría!
¡Una hija casada!
¡Y con sólo dieciséis años!
¡Papa!
¡Sr. Bennet!
¡No tendremos que
dejar Longbourn!
¡La gente no podrá decir hora
que no están casados!
¡No tendremos que irnos a Margot!
¿Por qué estás tan triste, Papa?
¿Qué pasa? ¿Qué significa
todo esto?
¿Cómo esta usted, Sr. Collins?
¿Como está su
encantadora esposa?
¡Oh, lo olvidaba!
¡Wicky, Papá!
¿Me disculpas, querida?
Adiós, Sr. Collins.
¡Bueno! ¡Acabarás
cayéndole bien, Wicky!
¡Tú le caes bien a todo
el mundo!
¿No te doy envidia, Lizzie?
Hazme esa misma pregunta
dentro de cinco años.
¿Cinco años? ¿A quién le importa
qué pasará dentro de cinco años?
¡Oh, Mamá!
¿Crees que a los sirvientes...
...les gustaría ver mi anillo?
¡Seguro que sí!
Entonces... ¡Vayamos todos
a la cocina!
¡Vengan! ¡Quiero que
todos lo vean!
¡Usted también, Sr. Collins!
Las personas casadas
debemos permanecer juntos.
¡Lady Catherine de Bourgh!
¡Lady Catherine!
¡Que gran honor en
esta humilde casa!
¡No es ningún honor
Sr. Collins!
La Sra. Bennet, supongo.
¿Cómo está usted, Lady Catherine?
¡Es un placer conocerla!
¡Acompáñeme!
Gracias.
Srta. Bennet.
¡Pase usted, Lady Catherine!
¡Pase usted!
¿No quiere..., sentarse?
¡Que niña tan estupida!
¡Ha sido un día de
tanta confusión!
Ya lo veo.
Sí. Sí.
Deseo hablar con la
Srta. Elizabeth Bennet.
¡Elizabeth!
Lizzie, Lady Catherine quiere
hablar contigo.
Deseo hablar con la Srta. Bennet...
¡a solas!
¿Tienen la amabilidad de dejarnos,
Sra. Bennet?
¡Por supuesto, Señora!
Si usted lo desea...
Lo deseo.
¡Vamos, niñas!
Espero tener el placer...
...de verla más tarde,
Lady Catherine.
Posiblemente, Sra. Bennet.
Posiblemente.
¡Sr. Collins!
¿Se sienta, Srta. Bennet?
¡Awk! ¡Awk!
¡Mis pobres nervios!
Es muy joven.
¡Vamos! !Vamos! Tome
asiento, Srta. Bennet.
¡No se entretenga!
Srta. Bennet, me han
informado de algo...
...que me tiene muy alarmada.
Me dijeron que usted,
Srta. Elizabeth Bennet,...
...se había comprometido
con mi sobrino, el Sr. Darcy.
Claro, yo no puedo creer...
...que tal cosa pueda ser verdad
No obstante, decidí
inmediatamente...
...venir a verla a usted.
Si esa información no puede
ser cierta, Señora,..
¿Por qué  se ha tomado la
molestia de venir hasta aquí?
Vine para pedir que esa
información sea...
...públicamente desmentida.
¿No será que ha venido
para confirmarla?
¡Que muchacha tan insolente y testaruda!
¡Me avergüenzo de usted!
¿Así es como me agradece las
atenciones que le di en Rosings?
¡Srta. Bennet,
conmigo no se juega!
¿Le ha hecho mi sobrino
una propuesta de matrimonio?
Usted misma ha dicho
que eso es imposible.
¿Imposible? ¡Yo sí que tengo poder
para hacerla imposible!
¿Sabe qué, como albacea
de la fortuna de mi hermana,...
...puedo despojar al Sr. Darcy
de cada chelín que tiene?
Y si él se casara contra
mis deseos,...
...no dudaría en hacer uso
de ese poder.
Ahora, ¿tiene algo
que decir?
¡Absolutamente nada!
No tengo ningún interés en
asuntos que no me incumben.
¡Valientes palabras,
muchacha! ¡Muy valientes!
Pero recuerde esto, si se casara
con él ¡sería pobre!
Esa no sería ninguna novedad
para mí, Lady Catherine.
¡De una vez por todas!
¿Está comprometida con él?
No, no lo estoy.
¡Ah! ¿Y me promete...
...que jamás aceptará
una proposición de él?
¡No, eso no!
¿Espera que él le se haga?
No tengo ningún derecho
a esperar nada.
Excepto... no verle
nunca más.
¿Como tiene la osadía de
fingir...
...que no esta enamorado
de usted?
No puedo imaginármelo.
¡Al menos ahora!
Entonces, ¿por qué tanta consideración
hacia su hermana?
¿Cree que eso lo haría un hombre
que no está enamorado?
¡No sé de qué me habla!
Posiblemente, usted no. Pero ese granuja
de Wickham sí qué lo sabe.
¡Imagíneselo! Mi sobrino Darcy,...
...recorriendo las callejas de
Londres buscándole.
Preparando pasarle una renta fija...
...y obligándole a casarse con esa
niña estupida y frívola.
¿Hizo eso?
¡Gracias por decírmelo,
Lady Catherine! ¡Gracias!
¡No admito las gracias!
¡Dejemos de una vez esta farsa,
Srta. Bennet!
No abandonaré esta casa...
...hasta que no me haya dado
la condición que le he pedido.
En ese caso, Lady Catherine,
tendré que llamar al mayordomo.
Él le enseñará su alcoba.
Y si decide marcharse,
le acompañará...
...hasta su carruaje.
¿Sí, Srta. Elizabeth?
Matthews, creo...
...que Lady Catherine desea que la
acompañe a su carruaje.
Adiós, Lady Catherine.
¡No me despido de usted,
Srta. Bennet!
¡Ni le doy recuerdos
para su madre!
¡No merecen tal atención!
¡Estoy tremendamente disgustada!
¿Bien?
Una negativa absoluta.
¿Se ha negado a verme?
¡Se ha negado a verte!
¿De verás?
¡Rotundamente!
Eso no es lo peor, Darcy...
Le dije que podía...
...despojarte de toda tu fortuna
si quisiera.
¡Y no pareció
impresionarse lo más mínimo!
¿Lo ve?
Sí, lo veo, Darcy.
Te confieso que estaba equivocada,...
...pero hay algo con lo que no
estoy de acuerdo.
¡Me dijiste en Rosings que
era muy dócil!
Pues no es verdad,...
...Esa joven es terriblemente
testaruda.
¿Por qué? ¿Se ha negado en
alguna otra cosa?
Bueno, se ha negó simplemente
a casarse contigo.
¡Darcy! ¡Darcy!
¡Qué modales!
¿Te has vuelto loco?
¡Sí¡ ¡Sí! ¡Totalmente loco!
¡Y creo que nunca recobraré
la cordura!
¿Y no creo que usted desee
que la recupere?
No, creo que no.
Es perfecta para ti, Darcy.
Fuiste un niño muy mimado,...
...y creo que no es conveniente
que sigas siéndolo.
Necesitas una mujer que
sepa hacerte feliz.
¡Y creo que la encontraste!
Bien, Darcy, ayúdame a subir
al carruaje.
¿Cómo podré agradecérselo,
tía Catherine?
¡La verdad...
...es que no estoy acostumbrada
a tanta gratitud!
Hoy todo el mundo quiere
darme las gracias.
¡En marcha, Smith!
No te quedes ahí.
¡Te espera!
¡Cierra la puerta, Darcy!
Entra en la casa.
¿Cómo está, Sra. Bennet?
¡Sr. Darcy!
¡Que gran honor!
Primero, Lady Catherine, y
ahora usted.
Viajaba con mi tía y...
...me he tomado la libertad...
¡Jane! ¡Jane!
Mamá, no encuentro a Jane
por ninguna parte.
¿Cómo está, Srta. Elizabeth?
¿Cómo está?
Creo que Jane debe estar
por el jardín.
¡Oh, la Srta. Jane! Tengo un mensaje
para ella de Sr. Bingley.
Quiere... vamos...
¡Oh, sí! Vayamos a
su encuentro.
¿Vamos a dárselo? ¡Eso...!
¿Nos disculpa?
¡Con mucho gusto, Sr. Darcy!
¡Srta. Bennet!
Debo hacerle una confesión.
No dije la verdad exacta...
...sobre el mensaje de Bingley.
¿Quiere decir que no
envió ninguno?
No envió ninguno por la
sencilla razón de qué...
...Charles Bingley tiene
la intención...
...de traerlo personalmente.
¿El mismo?
Sí. Regresó anoche
a Netherfield.
Esperaba encontrarme con
él aquí esta tarde.
¡Oh, Sr. Darcy!
¡Esto es gracias a usted!
¿Sabe quién es realmente
la responsable...
...de la felicidad de su hermana,
Srta. Elizabeth?
¡Caroline Bingley!
¿La Srta. Bingley?
Hizo que su hermano volviera...
...utilizando los argumentos
que daba para mantenerle alejado.
Yo solamente aprobé una decisión...
...que ella ya había tomado
por su propia cuenta.
Sr. Darcy, hay algo más.
¡No sé cómo expresarle
mi agradecimiento...
...por lo que hizo por Lydia!
Le aseguro qué yo no
hice nada, Srta. Bennet.
Lady Catherine
no era de esa opinión.
¿Cómo? Pero nunca le di permiso
para que lo contara.
¡Permiso!
Quiere decir que Lady
Catherine...
Quería saber...
...si sería bienvenido. Sólo vino como
embajadora.
¿Embajadora?
¡Jamás imaginé que los diplomáticos
hablaran así!
¿Sabe?, Pese a su forma de hablar,
usted le gusta.
¿Yo?
¡Sí! ¡Le gusta mucho!
¡Ojala lo hubiera sabido! No habría
estado tan grosera.
Eso fue lo que le gustó.
Las personas la adulan tanto,
que disfruta con un cambio ocasional.
Pues me temo que esta tarde le
he proporcionado un buen cambio.
¡Se marchó encantada!
Evidentemente confirmó
la buena opinión...
...que ya se había formado
de usted en Rosings.
¡No sé que decir!
¡Ni pensar!
Excepto... Permítame darle...
...las gracias por lo que hizo
por Lydia.
Si el resto de mi familia
supiese lo ocurrido...
...no seria la única en
expresarle mi gratitud.
Si tienen que darme las gracias,
hágalo usted sola.
Por qué lo que hice fue
por usted.
¡Oh! ¡Sr. Darcy!
¡Cuando pienso
lo mal que le juzgué!
¡Las cosas horribles
que le dije!
¡Estoy muy avergonzada!
¡Oh, no! ¡Soy yo quién
debe avergonzarse!
¡De mi arrogancia!
¡De mi estupido orgullo!
¡De todo! ¡Excepto de
una cosa! ¡Una cosa!
¡No me avergüenzo
de haberla amado!
Elizabeth,
¿Puedo preguntarle de nuevo...?
¡Elizabeth! ¡Querida y
bella Lizzie!
¡Señor, bendice
este milagro!
¡Sr. Bennet!
¡Siempre se producen milagros,
Sra. Bennet!
¡El Sr. Darcy!
¿Quién lo hubiese creído?
¡Mi dulce y querida Lizzie!
¡Qué dineral tendrá!
¡Qué joyas! ¡Qué carruajes!
¡Lo de Jane no es nada!
¡Absolutamente nada!
¡Y qué hombre tan encantador!
Confío en que olvide lo mucho
que me desagradaba.
!El querido y estimado Sr. Darcy!
¡Una casa en el pueblo!
¡Diez mil libras al año!
Claro que la pobre Jane sólo
tendrá cinco mil.
¿Me pregunto si tendrá algún
plato favorito?
¡Iré a la cocina en seguida!
¡Sr. Bennet!
¡Mire!
Tal vez haya sido mejor...
...que no ahogáramos a ninguna
de ellas al nacer, querida.
Sr. Bennet, debe averiguar
cuanto dinero tienen.
El coronel Foster puede
informarnos sobre el Sr. Denny...
...y el Sr. William lo sabe
todo del Sr. Witherington.
¡Debe ir en seguida, Sr. Bennet!
¡Esta misma tarde!
¡imagínese! ¡Tres de ellas
casadas...
...y las otras dos a punto de hacerlo!