¡Mierda!
¡Hola Leland!
¿Qué pasa, señor Dennison? Cómo estás'?
Abofetearme. A tiempo, estoy impresionado.
Educación. Es muy importante para mi.
Entonces, ¿qué hiciste anoche?
Nada. ¿Qué pasa, Dunc?
Hola chicos. ¿Qué pasa?
¿Qué hiciste anoche, Eric?
¿Yo? Es gracioso que debas preguntar.
Déjame ver ... sí, me acostaron.
Eso fue lo que hice. De Verdad?
Si.
Pensé que tu familia se deshizo de esos animales de granja.
Eso es bueno.
Como si estuviera jorobando un pollo o una vaca o algo así, no Elena.
Eso es bueno. Eso es realmente bueno. Eres un comediante, ¿verdad?
Entonces, Elena?
¡¿Acabas de abrir eso, Dunc ?!
Dunc. Polla.
¿Cual es el trato? Pensé que acababas de salir con ella.
Bueno, ¿qué puedo decir, hombre? Ella cava chicos altos y flacos.
OKAY. Sucede para algunos de nosotros.
Dunc, ¿qué demonios estás haciendo? Vamonos.
Vamos a golpearlo, Dunc.
¡Vamos chicos! Concentrado. ¡Jalen juntos!
¡Halar!
¡OK vamos! ¡Vamonos!
Eso es, chicos. ¡Tirar juntos! ¡Poder!
Agradable. Agradable.
Necesitas a alguien con quien hablar. Te lo estoy diciendo.
Amigo, mira eso.
¿Quién o qué es eso?
Ella es nueva
Ella debe ser.
Chicas así no crecen en Seattle.
¿Usted la conoce?
Al menos habla con tu hija, porque tengo que ...
¡Es hora de rodeo!
El rodeo de la hermana. El pequeño show más grande del mundo.
Me veo como un geek total.
Oye, Adam, descansa, ¿de acuerdo?
Estoy revisando el clima, a ver si son todos iguales.
Mirar por la ventana.
Geek City. ¿Por qué no me haces una señal?
Porque también perderías eso.
Pero también comienza a aparecer un poco de sol ...
¡Oye!
Lluvia con posibilidad de más lluvia. Vamonos. Venga.
Darse prisa.
Manos.
Dientes.
Llaves.
Muy bien, aquí tienes. Espérame en el auto. Darse prisa.
Oye, cabeza hueca, tu inhalador.
Eres un chico Por eso eres tan torpe.
Especialmente niños pequeños. Ellos son...
- ¿Dónde está mi mochila? - Delante de ti.
Ve más despacio. Ve más despacio. Ve más despacio.
Te llevaré al auto.
Matt, ¿has visto la batería adicional de mi computadora?
Está en el cargador. Cual es...?
Por la tostadora. Necesito algo de dinero para la compra.
20.
Y gas.
¿A dónde va todo? La vida, papa.
Vida. Sabes, solía tener uno, ya sabes.
Ahora nos tienes, Cliff.
No hay videos o Gameboys para los gemelos
hasta que terminen su tarea.
"Acantilado."
Hey chicos. Estaré en casa alrededor de las seis, ¿de acuerdo?
Sí, ok.
¡Espera!
Olvidaste tu libro.
Todo lo que pregunto es su nombre. Háblame, Matt.
Yo conozco mujeres Estoy aqui para ti.
¿Conoces mujeres?
Sr. sensible. Sr. "Hola chicos, acabo de acostarme".
Este exterior burdo enmascara un alma muy sensible, Matthew.
Casey, ¿de acuerdo? Se llama Casey.
Casey Ese es un buen nombre. ¿Ya hablaste con ella?
¿Ni siquiera has hablado con ella? Matt, consejo ... habla con ella.
Porque es, como, uno de esos pasos necesarios.
Esta galleta está rancia. Mira lo difícil que es.
Es un biscotti, tonto tonto. Se supone que es difícil.
Debería hacer estallar ... Dos para flinchin '.
Vamos, vamos a extrañar la película.
Hola, chicos, adelante sin mí, ¿de acuerdo? Tengo que pagar la fianza.
¿Por qué? Casey
¿Qué vas a hacer, ir a su casa y replantearla o algo así?
¿Estacar su casa? Correcto. Tal vez así es como recoges chicas.
¿Si? ¿Y qué? Todo bien hombre. Lo que sea.
Abandonando a tus amigos por alguna chica con la que aún no has hablado. Lo que sea.
Chicos, diviértanse.
Traidor.
¿Qué pasa si me atrapan?
No lo sabré Estaré fuera de aquí.
Yo sólo estoy bromeando. Venga. Ve hazlo. No es un delito mayor.
¿Es un delito menor?
No es un crimen
¿Todo bien? Venga.
El registro es de 20 segundos. Darse prisa.
Quien es este Casey?
¿Ella es tu novia?
¿Vas a tener sexo con ella?
¿Qué sabes sobre el sexo?
Suficiente. Estás cambiando de tema.
¡Lo hizo!
Buen trabajo, Superman. ¿Rasgar algún músculo?
¡No! ¡Cállate!
¡Usted!
¡Usted! ¡Cállate!
Por que no ¡Cállate!
¡Usted! ¡Usted!
¡Bajar!
¡Cállate!
¡Usted! ¡Usted!
Quédate abajo. Venga.
Oye. Hola.
Tengo dos, hombre.
Oye, tienes tiempo?
Gracias.
¡Oye, espera, hombre!
Qué casualidad.
¿Por qué no me preguntaste?
Ya sabes.
En caso de que dijera que no.
Supongo.
¿Cuál es tu nombre?
Matt ... Leland.
Bueno, soy Casey, pero de alguna manera ya pareces saber eso.
Mira, si quieres ir a una cita, tendrás que preguntarme.
Disculpe. Disculpe.
Venga.
Casey!
Casey Oye, ¿esperarías un minuto, por favor?
¿Qué?
Me siento como un idiota.
Pareces un idiota.
Soy un idiota, ¿de acuerdo?
¿Irías conmigo?
¡Lo quiero! ¡Dámelo! ¡Me encanta!
Me! Me! Me!
¡Si!
Entonces, cuando no está lloviendo en esta ciudad horrible, ¿qué haces contigo mismo?
Colgar. Cosas usuales.
Colgar. Rob tiendas de conveniencia, rodar doobies.
Si, como esto.
¿Alguna vez has notado que nadie usa las bocinas de sus autos aquí?
Quiero decir, como en Chicago, es una maldita sinfonía.
¿Te gusta la grosería?
Sí, me gusta la grosería.
Ruido. Honestidad. Peligro.
Entonces, si Chicago tiene tanto, grosería, honestidad y peligro,
por que te fuiste
Bueno, mi papá consiguió un trabajo en UW.
Es profesor de arte, pero ...
no conocería a un Caravaggio si se lo metiera por el culo.
Tienes una manera encantadora de convertir una frase.
Sí, bueno, fue un regalo con el que nací.
¿Y qué me dices de ti? Tu familia. Detalles
Bueno, mi papá es un ejecutivo en Boeing.
Y tengo un hermano y una hermana.
Son nueve. Gemelos.
Gemelos ... Los gemelos pueden ser complicados.
¿Y qué hay de tu madre? ¿Qué hace ella?
Nada. ¿Cuál es la fascinación con los gemelos?
Bueno, he leído mucho, y en realidad soy un trío.
¿De verdad, un trío? Si.
Bueno, nadie más lo sabe excepto yo.
Bueno y yo
Así que supongo que sería nuestro pequeño secreto.
Correcto.
¿Hay algún otro ... secreto que me quieras contar?
Este, ese.
OKAY.
¿Cómo conseguiste eso?
Cabalgando con mi hermano pequeño.
Ya sabes, familias.
Mierda, mira la hora. Me tengo que ir.
Todavía es temprano.
Lo sé, pero tengo muchas cosas que hacer.
Gracias por el boleto y el concierto y ... todo.
Llámame alguna vez.
OKAY.
Podrías volar la escuela, si se te ocurrió la fórmula correcta.
¿Por qué no te preocupas por pasar la clase, de acuerdo?
Einstein obtuvo D's en la secundaria.
¿Qué?
Einstein Obtuvo D en la escuela secundaria.
¿Entonces?
Bueno es...
Matt, sal y juega.
Creo que tengo que ir al baño.
Guau. Oye, enseña, Matt tiene que orinar.
Tengo algo de tiempo libre para estudiar. ¿Qué estás haciendo?
Bueno, específicamente? Si.
Estoy haciendo un experimento
que implica la solubilidad del cloruro de sodio.
Sal. Es soluble Vayamos a algun sitio.
¿Ahora? Si.
¡No dije nada!
Este es un campus cerrado. Se supone que no debemos ser ...
¡Oye!
Salir durante el horario escolar.
Sí, bueno...
es un hermoso día.
Hacemos nuestras propias reglas. Venga.
Bonito lugar de estacionamiento.
Sí, bueno, lo levanté solo para ti. Así que entra.
Bueno, supongo que podría hacer mi experimento ...
Más tarde.
OKAY. Suena bien.
Matt, tengo una pregunta.
Si tuviera la opción de saber cuándo iba a morir o no,
¿Qué elegirías?
No tienes nada, inmediato y específico planeado aquí, ¿verdad?
No. Estoy hablando en serio. ¿Qué elegirías?
No saber, supongo.
¿Por qué?
Porque entonces siempre estarías al tanto.
Quiero decir, ese día te estaba esperando.
Me gustaria saber
¿Tienes alguna idea de a dónde vas ahora?
Ni idea.
¿Quieres que te haga una sugerencia?
Si.
Me gusta aquí.
Si. Solía ​​venir aquí cuando era niño.
Hace mucho tiempo.
Si.
Bueno, ahora seré tu nuevo recuerdo de este lugar, y tú serás el primero.
Guau.
Te hice un poco de chocolate caliente. OKAY.
Me gusta tu casa
Es agradable y vivió adentro.
Mi prisión desde que era niño.
Sí, estoy seguro de que eras uno de esos pequeños niños inteligentes
quien sacó una A y ganó todas las abejas de ortografía.
Sí, sí, me tienes resuelto.
¿Pero qué hay de ti? Cuéntame de ti.
Bueno, sabes, ¿qué crees que sabes?
Bueno, número uno, respondes preguntas con preguntas.
Sabes un poco sobre los motores Volkswagen Beetle. Seguir.
No te importa una mierda la escuela.
Te gustan las personas groseras. Y bocinas de automóviles, ruido y peligro.
¿Y?
¿Eso es? ¿No vas a ofrecer nada?
Estoy aquí.
De acuerdo ...
te gustan las mariposas
Te gustan los libros No solo leyendo libros, sino libros en sí.
Sabes que me gustas.
¿Cómo sé eso?
Oye, mete la llave en la cerradura.
Esos son los gemelos. Ven aca.
Cambio en mi cuarto. Venga.
Está justo a la derecha. OKAY.
Aquí, vuelve allí. Solo ve a la derecha.
¡Míralo! ¿De quién es el auto Herbie?
Es un Volkswagen Beetle de 1600 cc, spam para cerebros.
Sí, hay algunos conocimientos útiles para ti.
Estoy hambriento. Que hay de comer
¡Oye, dije eso primero! Nu!
Matt, hay una chica al teléfono.
Y es mejor que tenga razón. Más vale que sea importante.
¿Hola? Soy yo, Casey.
Ve a mirar a través de tu telescopio.
Papá, podrías ... ¿Tienes algo que hacer?
Si. Dormir.
Mira, Casey, sobre el telescopio ...
Esta bien entiendo. Solo vamos. Mira.
¿Puedes verme? Si.
Mire bien, porque es el último que tendrá.
Casey!
Casey, espera!
¡Maldita sea!
Casey!
¿Podrías esperar, por favor?
Espere. Sé que estás enojado conmigo, ¿de acuerdo? Tienes una razón para estarlo.
Crees que te mentí. En realidad, no pienso en eso en absoluto.
¿Me dejarías explicar? Explique. ¿Qué pervertido eres?
Miro las estrellas. Eso es lo que hago.
Y un día te apareciste a mí.
De la nada, de repente estabas en mi vida.
Dios, qué pedazo desesperado de mierda romántica.
Me espiaste. ¿Tienes alguna idea de cómo se siente?
¿Cómo crees que me sentí?
Quiero decir, si fueras yo y te vieras, ¿no mirarías?
Escucha, eso es tonto. Tienes toda la razón, es tonto.
Me has violado Quiero decir, lo viste todo.
Mis libros y el color de mis paredes. ¡Mi cama, mi pasta de dientes!
No vi tu pasta de dientes. Muy bien, no vi tu pasta de dientes.
¿Qué más? ¿Qué más viste?
Te vi, Casey.
¿Qué voy a hacer contigo?
Debes ser Matt. Adelante.
¿Cómo estás?
Richard?
Este es Matt, el amigo de Casey.
Encantado de conocerte, Matt. Un placer conocerlo también, señor.
Le diré a Casey que estás aquí. Llamame Richard
No tenemos muchas formalidades por aquí. Venga.
Entonces, somos vecinos. Nada más que un lago entre nosotros.
Y es un hermoso lago, señor. Richard
Sr. Richard Me gusta eso.
¿Quieres algo de beber? ¿Un refresco? ¿Cerveza?
Una cerveza sería genial ...
En realidad, solo tomaré un refresco. Estoy más de humor para un refresco, en realidad.
Muy bien.
Mamá, está bien. OKAY. Lo siento.
Parece un buen chico. Él es.
Pero papá probablemente esté allí abajo dándole el tercer grado.
¿Puedes mantenerlo alejado de mi espalda?
si no estoy exactamente en casa a tiempo?
Haré lo que pueda. Ya sabes como es él.
Confío en ti. Tú lo sabes.
Mi niña hermosa.
Eso es un cúmulo globular,
donde decenas de miles de estrellas se mantienen unidas por la gravedad.
¿Y esos?
La constelación de Géminis. Los dos primeros son Castor y Pollux.
Eran gemelos y Pólux era inmortal.
Y cuando Castor murió, Pólux preguntó a los dioses si también lo dejarían morir.
Entonces los dioses los convirtieron en las estrellas,
para que puedan permanecer allí, lado a lado para siempre.
Para la eternidad..
Me gusta eso. ¿Si?
¡Mate!
Estudiantes, detengan el examen. Deja tus lápices
y dirígete a esta salida.
¡Mate! Matt, ven aquí! Señor gallant! Señor gallant!
No vas a creer esto. Casey, ¿qué haces aquí?
Los SAT están sucediendo. ¿Qué? ¿Has olvidado?
No, pero Carolyn Krieg está firmando libros en Elliot Bay.
Vamos, tenemos que irnos. Quien es Carolyn Krieg?
Ella es esta fotógrafa que realmente amo.
Y de todos modos, traté de llamar tu atención, pero ... así que activé la alarma de incendios.
¿Sacaste la alarma? Si.
¿Qué estás loco? Si. ¿Entonces?
Casey, estábamos en medio de tomar el SAT.
¿Qué diablos estás pensando?
Bueno, ella es muy, muy hermosa y quiero conocerla.
¿Puedo llamar su atención, niños? Ella es muy, muy hermosa?
Parece ser una falsa alarma.
Entonces significa que tendremos que reprogramar la prueba.
Excelente. ¡Excelente! Ahora puedes irte.
No, Casey, no puedo. Mira, esto es importante.
Quiero decir, no eres el centro del universo.
Bueno, a veces lo soy. Quiero decir, vamos, ¿no? ¿No estamos?
Eres Casper y yo soy Pollack.
Pólux. Cástor y Pólux. Ahí está ella. Esa es ella
Ella es esa pequeña chica rubia ... No, Casey, me tengo que ir.
Bueno, bien entonces. Iré yo solo.
Dile que querré verla en mi oficina.
¡No! ¡No! ¡No! ¡No! ¡No me voy a ir! No me voy a ir!
Casey, qué ...
¡Jesús, Casey, qué ...!
Casey!
Ven aca.
Dice que eres ... eres una mala influencia.
Me enviará a un internado.
El no puede hacer eso. Aquí.
Eso fue tan estúpido, lo que hice hoy.
Lo siento. Solo quería estar contigo.
Dios..
Estas bien Estás seguro.
Estoy asustado.
Yo hago estas cosas Y cuanto más nos acercamos, más miedo tengo.
Y trato de ... destruirlo.
No es porque no me importe, es ... es lo contrario.
¿Tú entiendes?
Si.
¿Estás bien? Tengo frío.
Aquí. Ahí tienes. Ahí tienes.
Aqui tienes.
¿Es esta tu mamá? Si.
Ella es hermosa.
Ella se fue cuando yo tenía nueve años.
¿Cómo fue cuando se fue?
No me acuerdo
Tratar.
Un día ella no me recogió de la escuela.
Entonces, caminé a casa bajo la lluvia y ...
Nuestro vecino estaba allí con los gemelos. Eran solo bebés.
Dios, parecían tan asustados.
Papá dijo que no nos amaba lo suficiente como para quedarnos.
Él.?
Ella no lo amaba.
Ven aca.
Hola.
Casey, soy yo.
Hola, escucha, probablemente no sea un buen momento.
Me suspendieron hoy ... Casey.
Y nadie está muy feliz por aquí. Casey
¿Me das el teléfono? Dame el telefono.
¿Quién es éste? Matt Leland.
Matt, Casey ha sido suspendida de la escuela.
Y debido a su comportamiento anoche,
creemos que ya no sería una buena idea que la vieras.
Ella está castigada hasta nuevo aviso. Pero señor ...
No tengo tiempo para debatir sobre esto. Hemos tomado la decisión.
Y agradecería que no volvieras a llamar aquí.
OK Matt?
Cómo estás'? ¿Casey está aquí? Soy amiga suya.
No.
¿Sabes dónde está o cuándo volverá?
Sus padres la llevaron al hospital.
¿Ella esta bien? ¿Que pasó?
¿En qué hospital está ella? ¿Sabes el nombre del hospital?
No lo sé. Lo siento.
¿Hay una historia?
¿Historia?
¿Qué tipo de historia? Quizás algo en la familia.
¿Hay algún registro de enfermedad psiquiátrica?
Podría haber una condición clínica aquí. No, no, no, no es eso.
Ella hace esto para vengarse de nosotros.
No importa a dónde la llevemos, siempre es lo mismo.
Esta no es la primera vez.
Te dijimos que ella ha intentado esto antes.
Ella piensa que estamos tratando de controlarla.
Esta es su forma de vengarse de nosotros.
¿Sabes cómo es vivir con alguien así?
¿Por qué cree que estás tratando de controlarla?
¿Quién sabe lo que pasa por su mente?
Porque establecemos límites. Porque somos sus padres. No lo sé.
No es tan simple, Richard. Sí lo es.
Hemos intentado todo lo demás. Hospitalizarla.
A ver si eso ayuda. Tal vez le dará un poco de sentido.
Creo que ya está aterrorizada, Sr. Roberts.
Amo a mi hija.
He intentado. Dios sabe, lo hemos intentado.
Simplemente ya no sabemos qué hacer.
¿Si? Hola, estoy aquí para ver a Casey Roberts.
El hermano de Casey está aquí.
Aquí hay un joven que dice que es el hermano de Casey.
Él no es el hermano de Casey. Sácalo de aquí.
Me encargaré de eso, Richard. Me encargaré de eso.
Por favor, tome asiento, señor. Nosotros nos encargaremos de eso.
Donde esta casey ¿Ella esta bien?
Ella esta bien. Fue admitida aquí esta mañana.
¿Qué es este lugar?
Es una unidad psiquiátrica aguda.
Tenemos que mantenerla aquí por un tiempo.
¿Por qué?
Ella trató de suicidarse, Matt.
Ella tomó una sobredosis. La encontré en el baño, inconsciente.
¿Donde esta ella? ¿Puedo verla?
Este no es un buen momento. Vete a casa, Matt, ¿vale?
Bueno, cuando es un buen momento? No lo sé.
¿Cuánto tiempo la vas a tener aquí?
En este momento no estamos seguros. Por favor, vete, Matt. Todos estamos muy molestos.
Y tu estar aquí no está ayudando a las cosas.
Que tenemos Efectos personales.
OKAY. Doctor, estos pertenecen a Casey Roberts.
¿Debería llevárselos? Déjalos en su habitación.
Y quiero que se quede callada. Todo bien.
Casey No quiero que me veas así.
¿Que pasó?
Mi papá no paraba de enviarme lejos.
Y nos metimos en una pelea así que ...
Tomé algunas pastillas porque no podía dormir.
No quise hacerlo.
Traté de escapar, pero me inmovilizaron.
Me van a mantener aquí por mucho tiempo, lo sé.
No puedo estar aqui. Bloqueado.
Lo sé.
Casey, se supone que no debo estar aquí.
Voy a ir, ¿de acuerdo?
¿Todo bien? OKAY.
Te veré mañana.
¿Dónde demonios has estado?
Se suponía que debías recoger a los gemelos de la piscina.
Tenían que llamarme al trabajo.
También recibí una llamada de su subdirector
preguntándome dónde estabas hoy para el SAT.
¿Olvidaste que fueron reprogramados?
¿Qué le importa a él? Bueno, al parecer, lo hace. Yo ... más que tú.
Papá, no necesito esto ahora.
¿Qué, "no necesitas esto?"
Este es tu futuro, Matt. Estos son los próximos cuatro años de tu vida.
¿Qué podría ser más importante que eso?
Mira, un amigo mío estaba en problemas, ¿de acuerdo? ¿OMS?
¿Con esta niña con la que has estado corriendo?
¿El que activó la alarma de incendios?
Sí, también sé sobre ella. Algún amigo.
No sabes nada
Bueno, sé que tienes responsabilidades aquí.
Para ti y para esta familia.
Y ahora has conocido a esta chica y nada más parece importar.
¿Si? Bueno, es mi vida, ¿de acuerdo? No, es nuestra vida!
¡Aquí en esta casa! ¡Es nuestra vida!
¿Qué demonios te pasa? ¿Crees que necesito esto?
Ser arrastrado fuera del trabajo para recoger a dos niños de nueve años.
¿Quiénes tienen miedo de su ingenio? Para descubrir que estás poniendo en peligro tu futuro
por algún delincuente?
Estás tan jodidamente ciega, ¡no es de extrañar que ella te haya dejado!
No, ella nos dejó, Matt. No te engañes a ti mismo.
Ella dejó a toda esta familia.
Y lo trato todos los días de mi vida. ¿Papá? ¿Papi?
¿Por qué estás peleando? Es entre papá y yo.
Vamos, vamos a la cama.
Me alegra que estes aqui.
Ella está cerca de la ventana. Ella se siente bastante deprimida.
Hola chica loca. Oye.
Oye.
Todo estará bien.
Peter, es hora de tu medicación. No lo quiero
Peter, ¿hay algún problema? Este es el problema. ¡Alejarse de mí!
¡Alejarse de mí!
No quiero mas.
¿Recuerdas ayer?
¿Te acuerdas de ayer? ¿Qué?
Tomó su medicamento y se sintió mucho mejor. ¿Tú no, Peter?
¡Sal de aquí!
¡Solo aléjate de mí! ¡Sal de aquí!
Creo que necesitaré ayuda por aquí.
Fácil lo hace. Fácil lo hace. Peter
Peter
Nadie me toque.
Estará bien. Nadie te va a tocar.
¡Muy bien, aléjate!
¡Mantente alejado de mí! ¡Cálmese! ¡Cálmese!
¿Tu piensas que yo estoy loco? ¿Me estás preguntando?
La ciencia gobierna.
No es como que Matt haga algo como esto.
Siempre ha sido un niño responsable.
No conozco a tu hijo, pero sacó a mi hija de un hospital psiquiátrico.
Ricardo.
No hay necesidad de engañarnos aquí.
Este niño ha hecho algo estúpido y peligroso.
Primero tenemos que encontrarlos.
¿Hola? Joanna, soy yo.
No digas nada
Solo quiero que sepan que estoy bien. Dile eso a papá.
Me voy por un tiempo.
¿Vas a volver? No, no de inmediato.
¿Es él? ¿Es Matt?
¡Papá! ¡Papi!
¿Es ese Adam? ¡Matt está al teléfono!
Dios mío, creo que son ellos. Todos han estado locos, Matt.
Los padres de esa niña están aquí y todo.
Diles que ella también está bien. ¿Todo bien? Me tengo que ir, Joanna. ¿Todo bien?
OKAY.
te quiero. Te amo.
Chicos, tengan cuidado. OKAY. Adiós.
Si Matt? ¡Mate!
El se fue.
¿Me gusta? Me gusta.
Venga. Tenemos que irnos. ¿Hecho? OKAY. Adiós.
Me podría acostumbrar a esto.
$168.
Además de la tarjeta de tu papá.
Aw, lo cortará pronto. Además, podrían rastrearnos con eso.
Bien, entonces, seguimos avanzando.
Bueno, tenemos que parar en alguna parte. ¿Por qué?
Bueno ... OK, tienes razón. Necesitamos un plan
¿Un plan? Si. Necesitamos un plan
OK, cual es nuestro plan? Nuestro plan es ...
OKAY...
La siguiente canción que aparece, si es occidental, vamos al norte.
Si es roca, vamos hacia el sur.
¡Si! OKAY...
Si la siguiente canción que sale es una niña, entonces vamos al oeste,
y si es un niño, vamos al este.
OKAY.
Eso es. Sur oeste.
Mexico.
Mexico Mexico
Mexico Mexico Mexico
Todo bien.
Esto es para siempre, ¿no?
Si.
Esto es para siempre.
¡Despierta! ¡Vamonos! ¡Vamonos! ¡Vamonos!
¡¿Qué estás haciendo?!
Iremos a mexico ¡Despierta!
¡Venga! ¡Es un nuevo día, nos vamos!
¡Vamonos! ¡Venga! ¡Venga! ¡Venga!
¿Alguna vez jugaste, confía en mí?
¿Sabes, cuando caes y alguien te atrapa?
No desde la escuela primaria.
Un niño dio un paso atrás, así que nunca volví a confiar en él.
Bueno, tengo uno nuevo para jugar.
De Verdad? ¿Quieres jugar?
Como jugamos
Casey, vamos! Casey, no lo hagas!
Créeme. Girar a la derecha. Confiar.
Casey, esto no es ... Confía en mí, ¿de acuerdo?
Solo mantente derecho. Mantente derecho. Joder, Casey, vamos!
Un poco a la derecha. Un poco.
Como estoy Bueno.
Bueno. OK, mantente derecho.
Mantente derecho. Mantente derecho.
Estoy bien?
Sí, lo estás haciendo bien.
OKAY. Es divertido, ¿no es así?
Bueno, no, pero ... eso se sintió bien de todos modos.
Izquierda. Izquierda. Ok, está bien. ¡A la derecha!
¿Está limpio?
Algo así como.
Casey, no está bien en este momento, ¿de acuerdo?
OKAY. OKAY. Se curva a la izquierda. Un poco. A la izquierda.
Reduzca la velocidad un poco.
Un poco de frenos.
OK, ve a la izquierda. Fácil a la izquierda. Izquierda.
¡Ve a la derecha! ¡Mierda!
¡Venga! Lo siento.
Jesús, Casey! Lo siento. Lo siento.
OKAY. Solo quédate derecho entonces.
Adelante. Vaya más rápido.
OK, ve a la izquierda. Bueno.
Izquierda. Izquierda.
OK, derecho Derecho. Derecho. Bien.
Jesús. Bien. Bueno. Bueno.
¡Venga! Bueno. Bueno. Bueno.
¡De ninguna manera! Bueno.
¡Mierda!
Dios. Ve a la derecha.
Bien bien. Recta, recta, recta ...
OK, estable.
Mira.
¡Mierda!
¡Dios mío!
¡Mierda! ¡Dios mío!
Mierda. ¿Estas bien?
Si. Yo, yo ... ¿Estás seguro?
Si estas bien
¡Mierda!
¡Maldición!
Maldición, el eje está roto.
¡Juego estupido! Dios, soy un idiota?
¡Es solo un puto auto!
Es un maldito auto inútil ahora, ¿lo sabías?
Estamos a cientos de kilómetros de casa. ¿Qué crees que haremos?
¿Tocar nuestros talones tres veces?
Me alegra que te divierta esto.
Se llama una flor de perdón.
La cosa más bonita que hayas visto, ¿no?
¿Qué te pasa, Casey?
Fuera de vista. Ocultar ... ¿de acuerdo?
Hola. Cómo estás'?
¿A donde te diriges?
Sur.
Tu dia de suerte.
Excelente.
Eso es genial.
Tengo unos cigarrillos aquí. ¿Quieres uno?
Si.
¡Maldita sea!
Que diablos paso Maldita sea!
¿Lo que está mal con él? ¡Mierda!
Sal del auto. ¡Fuera del auto!
¡Oye!
¡Maldita perra!
Casey, sube al auto!
¿A dónde vas, niña? ¡Míralo! Casey!
¡Déjame entrar! ¡Ve más despacio! Casey, para!
¡Detener!
Casey Casey
¡Jesús! ¿Qué demonios estás haciendo? Estare bien.
Estare bien.
No!
¡Maldición!
Estare bien.
Estare bien. Estare bien. Estare bien.
Lo siento.
Todo está bien. Estoy bien.
Teníamos que hacerlo, ¿verdad?
Ven aca.
Acabamos de llamar para decir que estamos bien.
No, no estás bien, Matt. ¿Dónde estás?
No te preocupes por eso. ¿Preocuparse por eso?
Matt, tienes que llegar a casa.
Si no llegas a casa, sus padres llamarán a la policía.
No me amenaces, papá. No te estoy amenazando.
La niña necesita ayuda. Ella está bien, ¿de acuerdo? Los dos estamos bien.
No, Matt, ella no está bien. Está enferma y necesita ayuda psiquiátrica.
Matt, tienes que traerla de vuelta aquí.
Dile a los gemelos que los extraño, ¿de acuerdo?
Sí, les diré, Matt ... ¿Puedes hacer eso por mí?
No lo hagas, Matt. Esto es más serio de lo que piensas.
Papá, voy a colgar ahora. Mate...
¿Todo bien? No cuelgues Mate...
Estamos bien. Adiós. ¡Mate!
¡Maldita sea!
Estoy realmente orgulloso de ti.
Ustedes dos se ven como un par bonito y ordenado. Hola chicas.
Tarde. ¿Te casaste o qué?
Bueno ... Oye, oye, oye, no hay problema.
He estado casado. No te lo voy a recomendar.
Mira la barandilla cuando subamos. Podría estar un poco suelto.
El teléfono está allí si lo necesitas hasta que obtengas el tuyo, ¿de acuerdo?
Gracias.
Si.
Lo tomaremos. ¿Está bien si vamos semana a semana en el alquiler?
Bueno, necesito una semana de anticipación.
Aqui tienes.
Gracias. Y mira el ruido.
La anciana debajo de ti se queja si parpadeas demasiado fuerte.
No parpadearemos. No respiraremos
Anoche estabas hablando mientras dormías.
Dijiste el nombre de tu hermano.
Me preocupo por el.
Él es un ...
¿Qué?
Un pequeño idiota
¿Eras un idiota?
No.
Te he alejado de ellos.
No me has llevado lejos.
Deberías dejarme ...
como castigo por lo que te he hecho.
Casey, has hecho todo por mí.
De acuerdo, bien. $ 100. OKAY.
Creo que puedo manejar eso. Vamos a conseguirte algo de dinero.
Vale genial.
OKAY. Firma aqui.
20, 40, 60, 80, 90, 100.
Ahí tienes. Muchas gracias. Gracias.
Vuelve. Todo bien.
Todo bien. Vamonos.
Espera aquí por un minuto, ¿quieres?
Cree en Jesús
Atrévete, atrévete a pararte ...
Así que atrévete a ser diferente. Atrévete a defender a Jesús.
El camino es duro, amigos ...
Mira esa pequeña potra. Hoo, perro Consigue una carga de ella.
Me clavaría las espuelas en eso cualquier día.
Mikey, cabeza arriba.
¿Lo mirarías?
¡Para! ¡Oye! ¡Oye!
Venga. Ahora siéntate.
No! No!
Dije siéntate.
Porra. Para.
¡Detenlo ahora! ¡Deja de llorar!
¿Ven aquí?
Todo bien. Ven aquí. ¿Quieres sentarte en mi regazo?
No me dejen solo.
- No, dámelo! - Dije que se calle.
Ahora, no te hagas el tonto.
Casey ...
Hola.
He hecho esa pared y esa pared y esa pared y esa pared.
Casi hecho por aquí.
Son para nuestra protección. Nos persiguen.
Haz algo.
¿Por qué no me estás ayudando?
¿Por qué me está pasando esto?
Estos se ven maravillosos.
Delicioso.
¿Puedo tomar su orden?
Si...
Aquí. El camarón.
¿Cómo suena eso, Casey?
Eso suena bien. Bien, tomaremos dos de los camarones.
Dos camarones? Excelente opcion.
Gracias.
Mira, lo tengo todo resuelto, lo que vamos a hacer.
Olvidaremos este auto que tenemos.
- Prueba este vino, cariño. - Encantador.
Y mañana pagaremos un anticipo por uno nuevo.
Tu puedes elegir. ¿De acuerdo?
¿Todo bien? Gracias.
Y...
después de eso vamos a, ya sabes, replantear nuestro reclamo por México.
Estará bien Y una vez que lleguemos allí, ya sabes, lo resolveremos.
Aprenderemos un poco de español y, ya sabes, tomaremos las cosas como vienen.
Haga nuestras propias reglas ...
¿Cómo suena eso? Eso suena bien.
Ahora, sabes que es lo suficientemente mayor como para irse a la escuela.
Ella puede ser lo suficientemente mayor, pero no está lista.
No hay razón para que se quede en casa.
¿Qué?
Creo que es al revés.
Estás pidiendo problemas cuando intentas ...
Lo siento. Mi papá nos llevó a mí y a mi madre a un lugar como este cuando era pequeña,
y quería una hamburguesa, pero no tenían una
y él quería que yo ordenara pato o algo así.
Estaba pateando y gritando, así que mamá dijo ...
"No te preocupes". Y cuando llegó el bistec de papá,
ella lo cortó en trozos pequeños y lo puso entre dos rebanadas de pan y dijo:
"Aquí. Aquí está tu hamburguesa súper de lujo". Y fue la mejor hamburguesa que he comido.
Disculpe. ¿Si?
¿Puedo sacarte otra luz? Lo siento. Ya vuelvo.
Gracias. De nada.
De todos modos, fue realmente bueno.
Y mamá sabía cómo hacer cosas así.
En el camino a casa, papá estaba muy enojado.
¿Sabes dónde hay un baño aquí?
Está de vuelta aquí.
Disculpe.
Aquí hay una ensalada para comenzar. Gracias.
Casey
Ven aca. Ven aca.
Ven aca.
- ¿Ella esta bien? - No, ella no está bien.
Estaba golpeando las paredes. Ella estaba gritando.
Ella está histérica.
Dios mío.
¿Hola? La señora roberts
Este es Matt Matt Leland.
Gracias a Dios. ¿Dónde estás? Como esta casey
¿Quién es? ¿Donde esta ella? Matt, háblame.
¿Está ella bien? No.
Quiero decir, no está lastimada por nada, pero algo está mal con ella, ¿no?
Sí, sí, está clínicamente deprimida.
Ella necesita tratamiento. Ella necesita drogas para controlar sus cambios de humor.
¿Dónde puedo conseguir las drogas?
No es tan simple Tienen que controlar la dosis.
Puede ser peligroso. Ahora, la necesitamos aquí.
Por favor, Matt, pueden ayudarla. Solo tráela de vuelta y déjales intentarlo. Por favor.
No. Solo la van a encerrar de nuevo.
No, no, eso no volverá a suceder. No así, lo prometo.
Ella puede ser una paciente voluntaria.
Ella no lo superará sola, Matt. Sé que estás con ella ahora, lo sé.
Pero tienes miedo. Algo sucedió para asustarte y hacerte llamarme, ¿verdad?
¿Derecho? Si.
Bien, bueno, volverá a suceder. No era la primera vez que intentaba suicidarse.
Ahora tenemos que trabajar juntos para ayudarla.
Y quiero que seas parte de las cosas, ¿de acuerdo?
¿Qué hay del señor Roberts? No, me estás hablando ahora.
¿De acuerdo? La perderás por la enfermedad tarde o temprano.
Ahora solo dinos dónde estás y iremos a buscarte, ¿de acuerdo?
No. Matt, ¿vale, por favor?
Mate...
No, no puedo.
¡Oye! ¡Oye! ¡Oye!
Casey!
Casey
Vete, Matt.
No te quiero aquí. He tomado mi decisión.
Casey, solo tienes miedo, ¿de acuerdo?
Al igual que tengo miedo.
No tengo miedo.
¿Qué demonios estás haciendo?
¿Por qué los llamaste?
No saben donde estamos. ¿Todo bien?
¡No sabía qué más hacer! Yo ... lo siento.
No, lo siento.
Por todo lo que te he hecho.
Eso es una mierda, Casey.
Ya no quiero estar enfermo, ¿de acuerdo? No tienes que hacerlo
¡No quiero vivir así!
¡No tienes que hacerlo!
¡Me encerrarán! ¡No!
No los voy a dejar, ¿de acuerdo? ¡Pero no puedes hacer esto tú solo!
Yo tampoco puedo, ¿de acuerdo? ¡Lo intenté! No puedo hacerlo!
Bueno, entonces vete, ¿vale? Si es demasiado para ti.
Puedo manejarlo, ¿de acuerdo? Quiero decir, estoy aquí, ¿no?
Estoy aquí ahora mismo! No me voy!
OK, quédate.
Eso es genial, Casey!
Solo ve y tira todo lo que tenemos, ¿de acuerdo?
Y mátame mientras estás en eso, ¿por qué no?
Casey, ¿qué estás esperando?
¡Vamos, disparame!
¿Estas seguro acerca de esto?
Vamos, iré contigo.
No.
¿Cómo se llamaban esas dos estrellas gemelas otra vez?
Tómalo con calma.
De vuelta en Chicago, disfrutando del ruido.
Al menos ahora no proviene tanto de mi cabeza.
Creo que tengo que agradecer a los médicos por eso.
Anoche tuve un sueño: estabas en él.
Me saludaste con la mano. Tal vez estabas diciendo adiós.
No importa. Pase lo que pase, estoy orgulloso de lo que pasamos.
Me ayuda a pasar el día. Eso y tú en mi corazón.