NEGRO TOSTADO
¡Wow!
¡Pero que belleza!
¿Qué opinas?
¿Ponemos nuestra carpa aquí?
Mira, hay una chica por allá.
Un día tendrás un hijo, Anna.
¡Y entonces todo esto será tuyo!
Tú me prometiste un esposo.
¡Un hombre especial para casarte!
Necesitas de alguien que cuide de ti.
Un hombre de verdad.
Él tiene que ser fuerte.
- ¡Fuerte como un toro!
- ¡Detente papá!
Tiene que ser alto
¡Justo como un príncipe!
Tiene que estar acostumbrado al trabajo duro.
¡Un hombre rudo!
Tú solo te mereces lo mejor, Anna.
¡Entonces habré heredado mi reino!
Hola.
Soy un Sami.
- Una vez más.
- Hola. Soy un Sami.
Soy un Sami.
Hola.
Se suponía que ibas a ser un niño, Anna.
- ¡Un hijo de verdad!
- Ya basta, papá.
Louise...
Ella era buena en la cama.
Y Magda...
Ella te crió.
Lo sé papá.
- ¡Magda fue una persona maravillosa!
- Ahora no papá.
¡Escúchame! ¡Déjame contarte
acerca de tu madrastra!
Magda estaba embarazada
de tu medio hermano.
Tu medio hermano, Anna.
Él era un fenómeno de la naturaleza.
Enterré a Magda
y a ese adefesio juntos.
Ahora depende de ti Anna.
¡Dame un hijo, Chingada madre!
Se busca padre:
Joven, Sami tostado
veinteañero buscando-
- un hombre honesto de cincuenta.
¿También te sientes diferente?
Espero saber de ti pronto.
Los hombres son de Marte,
las Mujeres son de Venus.
Yo soy de Kautokeino.
Un día tú vendrás a mí,
mi príncipe
Yo te estoy esperando
Yo sé que estás en algún lugar
Mi príncipe
Llévame contigo, mi príncipe
Llévame contigo
Llévame contigo, Mi príncipe
Un día nos iremos lejos
Mi príncipe
Yo esperaré por ti
y tú me llevarás contigo
Llévame contigo, Mi príncipe
¡Anna! ¡Con una chingada!
¡Cállate el hocico!
¡Ante!
¡Puta madre!
¡Peder!
A ver a que horas cabrón
¡Mango esto y mango lo otro!
¡Puedes irte a ladrar tu Sami
moviendo tu trasero!
El lenguaje es una parte importante
de la cultura
- ¡Se supone que debes ayudar!
- ¡No empieces a pelear otra vez, Peder!
-¡¿Pelear?!
Yo he estado sube y sube al techo
todo el día. ¡Él ha estado buscando hierbas!
¡Ladrando y delirando en Sami
y tragando hongos!
¡La próxima vez te voy a cortar la cabeza!
Vi a una chica muy sexy en el bosque.
¿Una chica?
¿En el bosque?
¡Solo te estás haciendo pendejo!
Basta de estupideces.
¡Con el hacha no, Peder!
Puedes traumar a Ante.
Discúlpate con tu hermano
y dale un bonito abrazo.
- ¡Él no es mi pinche hermano!
- ¡Tú tampoco eres mi hermano!
¡Solo espera a que sea Policía militar
de la Asamblea de los Samis!
Se ven tan lindos juntos.
¡Yeah!
¡No!
¡Peder!
¡Bebé de Mamá!
¡Ven a casa!
¡Mamá te extraña!
¡Anna!
¡Con una chingada!
¿Eres tú?
- ¡Qué pasó?
- Nada después de todo.
- ¿Qué es eso?
- Solo una falda.
Veamos.
- ¿Dónde la encontraste?
- En el bosque.
- En el otro lado de la montaña.
- ¿Y qué diablos estabas haciendo ahí?
Vi a un chico Sami.
- Él era negro.
- ¿Un Sami negro?
¡Carajo hombre!
¿A dónde vas?
Querida Dolly Parton.
Tú eres mi verdadera amiga.
Siempre me sentí diferente allá afuera.
Estoy empezando a aprender
el lenguaje ahora.
Si tan solo tuviera una voz,
para poder expresarme en Sami.
¡Magda!
¿Qué putas...?
¡Auxilio!
¡Ayuda!
¡Ayúdenme, con una chingada!
¡Papá!
Una chica...
¡Anna!
¡Puta madre, Anna!
- ¡Papá!
- ¡Anna!
¡Mierda!
¡Vamos! ¡Carajo!
¡¿Me estás dando un palillo de dientes?!
¡Vamos!
¡Mierda!
Hola.
Aquí Nilas.
Hola mamá.
Estoy bien.
No, no voy para la casa.
No, no tiene nada que ver con una mujer.
No del todo.
¡No del todo!
Que chico tan grande eres.
Mucho más que Peder.
Aquí viene.
¡Wow! ¡Realmente es bonita!
¡El chico Sami!
¿Visitas?
Qué bien.
- ¿Si te quedo mi traje de confirmación?
- ¿Tú crees?
- ¿Qué?
- Te ves bien.
- Es muy cómodo.
- Te salve. ¿Verdad?
- Él nos sacó del pantano.
- Yo soy muy fuerte.
- No tenemos muchas visitas.
- Solo siente mis músculos.
Oh, eres realmente fuerte.
¡Café!
Con un poquito de piquete
Muy fuerte también.
¿Eres viuda?
Perdí a mi esposo hace años.
Él no volvió
de su paseo de cacería.
¿Y esa criatura?
¿Él también es tu hijo?
- No, no, no.
- Yo solo tengo a Peder.
Desde antes de que él llegara.
Él es un Sami que llegó del mar.
Lo encontramos en la playa.
- Gracias por el café.
- Pero si acabas de llegar.
Ve a casa.
Voy a pescar.
- ¿No vas a querer cenar?
- No. Voy a andar por ahí.
Anna.
Anna...
Ella cree que soy fuerte.
Querida Dolly Parton.
Hoy me enteré
que soy un Sami naufrago.
Soy un Sami del mar.
¿Quién soy yo?
¿A dónde voy?
¿De dónde vengo?
Creo que de Sami, por lo tanto soy sami.
¡Mis hongos!
Mamá...
La casa...
Síguele, Anna.
- ¿Qué sucedió?
- Un desastre.
- Necesitamos un hotel.
- Nuestra casa se quemó.
Este Sami idiota no tuvo cuidado
con el fuego.
Necesitan un lugar donde vivir.
Ustedes dos pueden quedarse en el anexo.
Tu puedes quedarte en el sótano de tierra.
Tienen que ganarse la estancia.
¡Quieto! Cuidado,
¡O haré albóndigas contigo!
- Esto también es muy fuerte.
- Es una Massey Ferguson.
Ha estado así por 20 años.
¿Puedes hacer que se mueva otra vez?
Puta mierda.
Este lugar se está infestando de gente.
Es necesario un cambio de plan.
¡Puta mierda!
Siente la alegría que se levanta
sobre el país
Sobre el renacimiento maravilloso
de la naturaleza
Sobre la casa,
la montaña y el agua
Bendita nuestra tierra eterna
Bendito nuestro sudor y trabajo
Bendito todo nuestro trabajo duro
Gracias Dios por el feliz día
en que vinimos para quedarnos
El sol está levantándose en el cielo
con la promesa de una vida mejor
Olvida todo lo que ha pasado
Mira hacia adelante
hacia lo que vendrá
Peder es un muchacho muy fuerte
¿Sabes de donde viniste Ante?
¿Sabes quiénes son tus padres?
Solo sé que soy un Sami del mar
¿Recuerdas algo de tu infancia?
Eres muy difícil de entender.
Puedo vivir con eso.
Pero no intentes prenderle fuego
a nuestra casa
Hola
Habla Nilas
Iré a casa pronto.
Sí
Estoy usando pantalones largos.
Te llamaré mañana, sí
luego hablamos mamá.
¡Mierda!
¡Anna!
¡Putísima madre!
¡Ven aquí!
¡Aléjate de Anna!
¡Ella es mía!
¡Le diré a Karl de esto
si los vuelvo a ver juntos!
- Peder!
- ¿Te asusté?
Te vi en el lago.
Te vi desnuda.
- ¡Aléjate de mí!
- Tu dijiste que yo era fuerte.
- Te amo de verdad.
- ¡Lárgate!
Vamos.
Tendrás tu recompensa.
Toma nota de lo que dije.
A la madre.
Eres fuerte como un toro
En serio.
Realmente fuerte.
Vamos.
Se busca padre. Joven,
Sami tostado veinteañero...
- ¡Tengo un hijo! ¡Tengo un hijo!
- ¡Soy Padre! ¡Tengo un hijo!
Mi estimado Karl...
¿Qué te parece unir nuestras familias?
- He estado pensando lo mismo.
- Tú no te estás poniendo mas joven.
Si tu lo quieres,
podrías llegar a tener ese hijo.
- ¿Cuándo?
- Cuando quieras.
Oh Karl.
¿Me quieres?
¿A ti?
- Quiero a Peder.
- ¿Peder?
Mi Anna y tu Peder
serán la pareja perfecta.
Cuando Anna tenga un hijo,
Ambas familias podrán continuar.
Peder es todo lo que tengo.
¿Y qué hay de Ante?
Él está muy ocupado encontrándose a sí mismo.
Es solo un tonto
¿Qué tendré yo a cambio?
¿A cambio?
Así podré darte mi aprobación.
Tu y Ante pueden quedarse
con el anexo.
Anna y Peder se quedarán con toda
la granja. Después de que su hijo nazca.
- ¿Eso es todo?
- ¡Chingado! ¿¡Qué más quieres!?
No.
Quiero una vaca.
- Karl...
- ¡Cállate!
¡Tú estás muerta!
¡Tú estás bien muerta carajo!
¡Voy a ahogarte!
¡Karl!
- ¡Está muerta!
- ¡Una pinche vaca es una vaca!
¡No me dijiste nada
si la querías viva!
Búscate un cura.
Necesito una herencia.
¡Apúrate!
Peder.
He empacado suficiente comida para dos.
No me tomará mucho tiempo.
Dos semanas por mucho.
Asegúrate de conseguir
al mejor padre que puedas.
Realmente te voy a extrañar.
Por favor maneja con cuidado.
Se fue a traer un padre.
Pronto tendremos una boda.
¿No es grandioso?
Anna se va a casar.
¡No contigo Ante!
Se va a casar con Peder.
Vamos a ver...
El padre nuestro...
¿Cómo era?
¿Lo recuerdas?
Padre nuestro que estás en el cielo...
El mar es azul
y las flores se abrirán.
Todos tus deseos se harán realidad.
Amén.
Vamos.
No tiene esperanzas.
¿Qué estás haciendo aquí?
- Es mío.
- ¿Eres un Sami?
¿Quieres comprarlo?
¿Lo vendes?
Estoy tratando de conseguir suficiente dinero
para ir a Ammrica.
- ¿Dónde está?
- Al otro lado del fiordo.
Es un lugar muy bonito.
Tiene edificios de 50 pisos de alto.
Ahí comen albóndigas con queso
y toman Coka-Cola todo el tiempo.
Escuchan a Elvis
y comen comidas empaquetadas.
¿Quieres comprarlo?
- ¿Cómo te llamas?
- Norman.
Haetta Bongo Utsi Saus.
¿Cuál es tu nombre, mi amada?
- Solo Anna.
- Eso es suficiente.
¿Necesitas algo de ayuda con la granja?
- Mi papá se ha estado poniendo enfermo.
- ¿Es algo serio?
Entonces necesitarás
algo de ayuda.
Oh Karl.
¿Me quieres?
Soy un chico.
- ¡Una vaca!
- ¡Papá!
Yo soy muy fuerte.
¡Papá!
Por favor acuéstate.
¡Hola hermano!
Yo también soy un Sami.
Tú no eres un Sami.
¡Tú eres un niño negro!
¿Negro? No inventes.
Yo soy un Sami del mar.
Y no soy un Sami.
Soy Norman.
- Pero eso que estabas cantando era un Joik.
- ¡Eso no era un ningún pinche joik!
¡Era música folklórica noruega!
¿Mamá?
¡Ya tuve suficiente!
¡Ya no quiero ser más un Sami!
¡Renuncio!
Hola.
- Hola, Anna.
- Bombeas muy bien.
- ¿Tu crees?
- ¿Tienes sed?
- Sí
- ¿Quieres un poco de agua?
- Sí, por favor
¡Te voy a atrapar!
¡Anna!
Estás todo mojado.
Cuéntame más sobre Ammrica.
Claro. Estaba este Sami
llamado Columbus...
¡Aleluya!
¡Se ha levantado!
Ven conmigo.
¡Vamos!
¡Aquí está!
¡El padre!
- ¡Papa!
- ¿¡Padre!?
Anna.
Ven aquí.
- ¿Qué es lo que está haciendo él aquí?
- Te vas a casar hoy.
- ¿Con quién?
- Peder.
¡Que padre tan encantador!
- ¡Fuera de aquí! ¡¿Quién eres tú?!
- Soy Norman.
Tu eres un Sami.
¿Qué estás haciendo aquí?
- Trabajando.
- ¡Entonces continua haciendo eso!
¡Me voy a casar con Anna!
¡Necesitamos una cruz!
¡Te voy a dar tu puta cruz!
Eres tan bonita.
Deja de llorar.
Todo va a estar bien.
Mírame.
Bien.
Vamos a ver...
Estamos hoy aquí reunidos...
...para unirlos a ustedes dos.
Yo tengo que preguntar.
y ustedes tienen que contestar.
- ¿Entiendes?
- Sí.
Entonces los declaro
marido y mujer. Está bien.
Ahora la novia necesita un beso.
¡Eso tendrá que esperar hasta la noche!
¡Primero hay que tomar!
No.
Primero es la comida.
Sí hombre.
Comamos primero.
Amén.
Esto es por la feliz pareja
¿Tu lo mataste?
Sí
- A la madre. Mira esto.
- ¡ Y Podemos acompañarlo con esto!
¡Que comience el chupe!
Iré por el padre.
- No, no le des nada a ese cabrón.
- Es cierto. mientras menos seamos, mejor.
Tu tampoco vas a chupar.
Piérdete.
¡Hombres!
¡Anna!
¡Vamos!
Mujeres serán siempre mujeres.
Y los padres siempre serán padres.
Hagamos un brindis
por Peder y Anna.
¡Lárgate! ¡Vete a buscar
algo de hongos, puñetas!
¿De qué chingados te estás riendo,
laponiano bastardo?
Hay lugar para la gente del pueblo de Sami
y sus presentes de boda.
- Salud
Tomaré eso.
¡Magda!
¡Chingada madre!
Yo solo hice lo que tenía que hacer.
¡Créeme!
Lo siento.
Yo siempre te amé, Magda.
Te amaba, Magda.
¿Una palabra de cinco letras
para cópula?
Coger.
Por supuesto.
¡Sami desgraciado!
¡Te voy a matar!
¡Mantén la boca cerrada!
¡Si eres lo suficientemente hombre para beber,
eres suficientemente hombre para trabajar!
Me voy a pescar.
Una maravillosa noche de bodas, ¿Verdad?
¿Qué demo...?
- ¿Qué estás haciendo?
- No lo sé.
Anna.
¿No te sientes bien?
- ¡Estoy bien!
- Pobre niña. ¿Andas mal de la panza?
No.
Solo me siento un poquito enferma.
Vete a la cama.
Yo me haré cargo de la despensa.
Norman.
Estoy embarazada.
- ¡Rayos!
- Peder nos matará-
- cuando descubra que es tuyo.
Tenemos que huir
Llévame contigo a Ammrica.
Claro. Solo necesito
juntar algo de dinero primero.
No te preocupes.
Todo estará bien.
Hallaré un modo
solo necesito más tiempo.
Te amo Anna.
Yo también te amo.
Iremos a Ammrica.
¡Vamos a tener un bebé!
- ¿Cuál es el chiste?
- Te ves como un Pakistaní.
¿Qué es eso que traes puesto?
¡¿Alguien te dio
ese sombrero Sami?
¡Ese es de Norman!
¡Se lo robaste!
¡Sí, lo hiciste!
¡¿Entonces por qué lo traes puesto?!
¿Puedo preguntarte algo?
Sí...si tienes que
- ¿Sigues mal de la panza?
- Estoy retrasada.
- ¿Estás en camino?
- ¿En camino?
Déjame verte.
Así es.
Estas preñada.
Felicidades querida.
En hora buena. Ven conmigo.
¡Peder!
- Escúchame
- ¿Y ahora que carajos está pasando?
Anna está esperando un bebé.
¡Sí, que bueno, Déjame en paz!
¡Pinche tractor pendejo!
- ¿Qué pasa?
- Está esperando tu bebé.
¿Qué te hace decir eso?
- ¿Estás segura?
- Ellen Margrethe me checó.
Absolutamente segura.
¡Oh, hombre!
¡Eso fue rápido!
¡He engendrado un niño!
Voy a tener un hijo.
Mi pequeño hijo.
Voy a ser papá de mi pequeño hijo
¡Voy a tener un hijo!
¡Soy padre! ¡Voy a ser padre de un
pequeño niño!
¡Un pequeño Peder!
¡Mi pequeño hijo!
No vayas a decir nada de lo de Norman y yo,
Ante, o te mataré.
Algún día nos vamos a ir.
Tú, yo, Norman y el bebé.
Muy lejos.
A Ammrica.
Callado.
- ¿Qué fue?
- Nada.
- ¿Nada?
- Así es.
- ¿Qué quieres decir con nada?
- No salió nada.
Probablemente solo fue
un embarazo imaginario.
Son muy comunes.
- ¿Y tu panza?
- Quizá fue solo aire.
¡Mierda!
Yo de verdad creí que...
Yo de verdad quería un hijo.
¡Tú tienes la culpa por puñetas!
Aire era todo lo que tenía.
¡Estúpido animal!
Eres un completo inútil.
- ¿Se murió el bebé?
- Vas a odiarme.
- ¡Nunca!
- ¡Ahora no, Norman!
¿Que demonios estás haciendo aquí?
¡Largo!
¡Haz tu trabajo!
¡Pero si tuvo dos!
¡Wow!
¡Uno es mío!
¡Y el otro es de Norman!
Una palabra de cuatro letra para "Rey".
Karl.
Por supuesto
¡¿Y ahora qué rayos estás haciendo?!
Mira esto.
Su última voluntad y su testamento.
Que bonito.
¡Vaya que Karl era un verdadero hijo
de la chingada!
Él mató a Magda.
y a Louise.
A  un hombre Sami.
Cuatro renos.
Tres borregos.
Y a mi esposo.
Y fue él quien lanzó al Ante al mar.
Karl no era realmente tu padre.
Ese hombre Sami que él mató
era tu padre.
Anna.
Lo sé todo.
¿Ahora estás hablando noruego?
Pues claro.
Soy un negro.
Escondí los bebés allá afuera.
- ¡Dámelas!
- Tengo que verlas primero.
¡Tú, perra infeliz!
¡Que putas pasa...!
¡Su sangre Sami fue más fuerte!
¡Espera, él los se van a matar!
¡¿Y eso a mi qué me importa?!
¿A dónde vas?
¡No irás a ningún lado mujer!
- Anna me ama.
- Nos iremos a Ammrica.
Ammrica...
Tendrán que pasar por aquí primero.
Ve adentro. Peder y yo vamos
a hablar de esto por ahí.
Tu mataste a mi mamá. Es mi granja
y mi mujer, Sami bastardo.
¡Y no te las voy a dar!
¡Nunca!
Eso fue fácil.
- ¿Qué chingados...?
- ¿Checaste la válvula de la gasolina?
Debe ser la bujía del motor.
Intenta sin mover el obturador.
- ¡Mi bebé!
- Son dos. Uno es mío.
- ¡Son míos!
- ¡No, son míos!
- Yo soy el padre
¡Anna!
¡Puta barata!
¡Voy a matarte!
¡Nadie saldrá de aquí con vida!
¡Están muertos, Laponianos de mierda!
Esperen.
Voy a matarlo.
- ¡Dolly Parton!
- ¡No!
- ¡Estoy ciego!
- ¡Al bote!
¡Norman!
- ¡Papá!
- Mi hijo
- Vamos a América
- ¡Ammrica!
- América
Kokka-Kola.