18 de febrero de 2006
La grabación final
Los últimos aplausos
Damas y caballeros, como
Michael Kelso durante 8 años,
Sr. Ashton Kutcher!
Crecí aquí.
Esto es como mi sala de estar.
Esto es más
mi sala de estar para mí que
mi propia sala de estar.
Bob Pinciotti: ¡Dom Stark!
Si alguien me dijera hace ocho años que
todavía estaríamos haciendo el show,
Yo le creería.
En el papel de Kitty
Forman, Debra Jo Rupp!
Creo que todos queríamos que
el programa funcionara, y
Y al principio fue
como trabajar, trabajar
Por favor haz que funcione.
Red Forman: Kurtwood Smith!
La idea de las ocho temporadas
del programa es un poco
Ganar la lotería...
Pero hubiera dicho:
hay una posibilidad.
Fez: Wilmer Valderrama!
Lo más hermoso de
That '70s Show es que
Estuvimos allí el
uno para el otro.
Esta es nuestra
familia, nuestra vida.
Jackie Burkhart: Mila Kunis!
No creo que ninguno
de nosotros hubiera
imaginado que el espectáculo
sería tan exitoso
Creo que todos
pensamos ahora: Wow
Fueron ocho años maravillosos.
Steven Hyde: ¡Danny Masterson!
Ha sido un largo tiempo. La serie
es conocida en todo el mundo.
No importa a dónde
vayas, gente ...
Ya sabes, agradece
lo que hicimos.
Donna Pinciotti: Laura Prepon!
La gente viene a decirme: "las únicas
veces que nos juntamos como familia,
era cuando veíamos
el programa".
Y el hecho de que lo hicimos
durante 8 años es realmente genial.
Ocho años antes.
El primer episodio
La primera cena.
Sótano de Eric Forman
Eric, es hora. - ¿Por
qué no lo haces?
- ¡Es tu casa!
- Escúchalos allá arriba
La fiesta es un desastre
en diez minutos ...
... No habrá más
oportunidades para la cerveza.
El programa es divertido
Y entonces será un éxito
Es realmente gracioso.
- ¿Qué tienes ahí Eric?
- Cerveza...
Que encontré ... para ...
Ya sabes ... alrededor.
Ok, déjalas, hijo.
Era mi intención, señor...
Solo pensar que es en 1976 es único,
...Ninguna otra serie es así.
Eric, ¿te gustó el
cabello nuevo de Bob?
... ¿No es hermoso?
Es increíblemente hermoso, Sra.
Pinciotti.
La ropa es genial
y diferente...
...el cabello, todo
es un poco extraño...
Creo que las
situaciones son reales.
Son eternos.
Buenas noticias
Mi padre esta pensando en darme
El Vista Cruiser!
¿Te darán un auto?
A las personas que crecieron
en los años 70 les encantará
... porque mirarán hacia atrás
y pensarán "sí, usamos esto"
En el auto... sin
salir de la ciudad
Nunca.
Y a nuestra generación
le gustará porque...
Se darán cuenta de que
estamos haciendo lo mismo.
Eric, ¿quieres ir?
Dijo que no salga de la ciudad.
¿Es tu auto, quieres ir?
¡Él es Dios!
Creo que Dios querría
que fuéramos a Milwaukee.
La situación es siempre la misma.
Siempre intentando...
tomar el auto de papá
para ir a un espectáculo.
Lo hice.
¿Salieron los muchachos?
¿A dónde fueron?
Fuera de la ciudad.
El tema de la serie se
conectará automáticamente...
...padres e hijos
...madres e hijas...
Ustedes, chicos, deambulando
por el garaje...
Puede que no se den cuenta
...pero esto es lo más
divertido que jamás tendrás.
- ¿Entonces solo empeorará
a partir de ahora? - Sí...
Cuando miro nuevamente al
piloto, me digo a mí mismo:
"Dios, fui un
actor terrible"...
Cuando vemos al
piloto se ve así:
"¡Guau, fuimos realmente malos!"
Fuimos muy malos.
En el piloto, soy una
madre horrible...
“Cuidado Eric, ¡estos son rollos de pizza!
Estoy llegando. ¡Caliente!"
Había una línea, estábamos en la sala de
estar, teniendo una gran fiesta, y yo
me acerco al tocadiscos y digo: "voy a
poner un poco de Tom Jones ahora" y...
Entonces me reí.
Pero esa risa vino.
Bueno, cortaron su discurso
y siguieron riéndose.
Así que estaba un poco conectada
con esa risa. ¡Pues que así sea!
Vi, y estaba tan
enojado conmigo mismo
que tuve que apagar la TV.
Uno de los mejores recuerdos
que tengo de ese piloto.
Sabíamos que teníamos
algo especial cuando...
...terminamos la última escena,
...luego volvemos
al saludo final:
Y para un piloto y
actores desconocidos,
La audiencia del estudio
nos dio una ovación de pie.
Nos miramos y dijimos
Creo que tenemos algo
especial aquí...
Y desde entonces queríamos hacer lo mejor.
Fuimos lo mejor que pudimos.
Centrémonos en lo que es
importante aquí amigos.
Forman robó algo! Por Forman!!
¡Ay! Hola america
Bienvenidos...
...el viaje de felicidad
de Eric Forman...
El viaje de Eric
¿Qué fue eso?
Solo quería ver cómo sería.
¿Y como fué?
¡Tú estabas ahí!
Sí, pero no estaba listo...
¿Qué habrías hecho diferente?
No sé...
¿Algo con mis labios?
Suena bien...
¿Lo intentaremos la próxima vez?
¿Y cuándo es exactamente
la próxima vez?
Guau...
- Lengua... - ¡Oh, sí!
Mañana es el aniversario de
mi primer beso con Donna.
Y solo por eso, le
daré algo muy especial.
Has estado tratando de dar eso
durante años, y hasta ahora...
Dios, sé amable...
No crees que esto
funcione, ¿verdad?
No, pero soy virgen
y me vuelve loco.
Pero no es tu culpa...
¡Oh, espera, sí lo es!
Te amo Eric,
y quiero estar contigo
Donna... te amo...
Entonces, ¿Esto es no ser virgen?
Fue bueno...
...¿Cierto?
Honestamente puedo decir que
fue lo mejor que he tenido.
El juego previo es
muy importante...
Oh no, no lo es.
Si, lo es.
Las cosas entre Donna
y yo van muy, muy bien.
Tengo un regalo para ella,
y eso significa mucho.
Un anillo de diamante.
¿Como broma?
No, voy a proponerle
matrimonio a Donna.
¿Como broma?
- Dios mío, ¿es eso? - Si...
Estúpido, ¿eh?
Si...
... Y no... no sé...
Sí ... uno de ustedes es.
- ¿Que quiere decir eso?
- Sé lo que intentas hacer.
Átarlo, cierra el trato.
Y todo lo que digo es...
...tal vez Donna no
es ese tipo de chica.
¿Tienes alguna duda sobre mí?
Porque si es así, dime
ahora, no esperes como...
...10 años, cuando estamos
demasiado gordos para tener citas.
No, no, estoy muy feliz!
Kitty, Eric llega dos horas
tarde, vámonos a casa.
No llega tarde Sr. Forman.
No vino porque no
quiere casarse conmigo.
Oye, no sabes eso...
Tal vez solo se
está haciendo el difícil...
Donna, íbamos a
cometer un gran error.
Yo también tuve un
mal presentimiento.
Pero aquí está la
diferencia: ¡me quedé!
Escucha, lo siento.
Lo que sea que quieras hacer,
lo haremos, ¿de acuerdo?
Solo, solo... dime qué hacer.
Lo pensaremos mañana...
métete aquí.
¿Oh, en serio?
Me di cuenta de lo que
voy a hacer este año.
Hay un programa donde
enseñas por un año...
...y luego te pagan
la universidad.
- Ah, y a qué zona pobre vas?
- África!
¿"África"? Eso es en Wisconsin?
¿Pensaste en mí antes de
decidir huir a África?
La razón por la que hago
esto es por nosotros.
Para que puedas ir a la universidad,
encontrar un trabajo...
Sabe, de modo que
pueda merecerte.
Creo que deberías irte.
¡Sorpresa!
Donna, esta es la mejor
de todas las sorpresas.
El Vista Cruiser, ¿eh?
El lugar de nuestro primer beso.
Lo sé, lo recuerdo.
Esto es raro... me voy...
...es como si fuera real...
Sí, pero volverás antes
de que nos demos cuenta.
Y tendremos toda nuestra
vida para pasarla juntos.
Escucha, Donna.
Yo te amo tanto.
Sabes que eres mi
mejor amiga...
...y yo...
...te amo.
A continuación...
El elenco nos cuenta sus
momentos locos favoritos.
Y veremos cómo es la
vida detrás de la cámara.
Estábamos jugando todo el tiempo,
golpeándonos, solo jugando.
Miré a la cámara
y dije "Wow"...!
Además, las estrellas
Jessica Simpson,
... Luke Wilson, Lindsay
Lohan, y Bruce Willis,
Cuéntanos sobre el viaje
de regreso a los años 70.
Y tendremos un resumen...
Lo que vendrá en
el último episodio.
La gente volverá y...
¡No quería que terminara!
Cuando That '70s Show "The Final
Goodbye", vuelva.
Las chicas realmente deberían
trabajar como astronautas.
Porque aquí dice que los astronautas
tienen todo el Tang que quieran.
Creo que lo que más contribuyó
al éxito de la serie,
es que simplemente nos divertíamos allí.
La química entre
nosotros como personas.
Creo que nos cuidábamos
el uno por el otro.
Cuando la gente se divierte,
quieres salir con ellos.
Lo extraño es que parecía
que todos crecimos juntos
Pero recién nos
acabábamos de conocer.
Conectamos de repente, parecía
que éramos amigos de la infancia.
Creo que hay ciertas cosas
que no puedes escribir,
...no creo, a menos
que ya esté allí.
A menudo, todo el elenco, Danny,
...no era de aquí,
Y no tenía amigos aquí, así que
era mejor salir con ellos,
personas que pasabamos todo el día juntos.
Fue increíble, la química entre nosotros.
Nunca peleamos.
Teníamos nuestros desacuerdos,
como hermanos y hermanas,
Pero nunca nos pegamos.
Nunca ha habido un momento
de celos materiales.
Nunca nadie pensó...
"Tienes más líneas, tienes más
páginas, tus escenas son mejores..."
De hecho, siempre fue
lo contrario de eso.
Lo que importa es
que nos llevamos bien
Y esto es lo que
queda con la gente.
¿Sabes qué? Tenemos dos
meses para la graduación.
No podemos perder un
segundo de ese tiempo.
Forman tiene razón,
disfrutemos el día.
Oye, ¿no se suponía que
debíamos disfrutar algo, chicos?
Soy Danny y estoy aquí
con Michael Karlich,
Ese es el editor
de That '70s Show.
Entonces, hicimos
200 episodios y...
No recuerdo ninguno.
Entonces Karlich
reunió...
Escenas favoritas en 360.
Hagamos esa cosa...
...donde todos estamos
sentados en un círculo...
Fuimos los primeros
en hacer esto.
Lo llamamos 360, porque
hay una cámara de 360°.
Cuando comenzamos 360, te das cuenta
de que las personas están en el sótano.
Como fumar hierba.
Creo que una de las escenas 360
más legendarias fue la del piloto.
¿Acaso Red piensa
en darte el auto?
Incluso si lo hace, necesitaremos
un efectivo para gas porque
El Crusier es un barco.
Sé que es un bote.
¡Esto de escasez
de gasolina me mata!
¿Quién va a tener un bote?
Nos presentamos el carácter
del otro, su personalidad,
Y en una escena ya sabías
quién era Fez, en ese momento
Sabías quién era
Kelso en el momento.
Sabía quiénes eran Eric
y Hyde en ese momento.
No hay escasez de gas, hombre!
Todo es falso.
Las compañías petroleras
controlan todo.
Hay un tipo que
inventó este auto...
Que anda a base de agua, hombre!
¡Tiene fibra de vidrio, refrigerado
por aire y funciona con agua!
¿Entonces es un bote?
No, es un auto.
Solo pones agua en el tanque
en lugar de gasolina.
Ese soy yo riendo y
dejando el personaje.
Y alimentado por agua, hombre!
Kutcher ya estaba perdido.
Ni siquiera ha comenzado... En
realidad, ni siquiera está actuando.
Nunca escuché de ese auto.
Hey, Jackie pagará a gasolina.
Eres un prostituto!
¿Cuándo llega el bote, prostituto?
Los primeros 360 fueron
realmente geniales.
Todo me recuerda...
...cosas...
...que no he experimentado.
Literalmente hizo que nuestro programa
fuera un éxito desde el primer episodio.
Porque se nos ocurren
algunos chistes,
y básicamente esta escena.
¿Sabes qué palabra es graciosa?
Piclewizzel!
Me tomó alrededor de 7 u 8 episodios
para poder participar en un 360.
Y estaba orgulloso
de estar en eso.
Bien, suficiente para
la animadora, ¿verdad?
Mucha gente me dice que
se parecían a nosotros
cuando crecieron en los años 70.
Y dijeron: hicimos eso, y yo dije: ¡ok!
¡Mis manos son enormes!
¡Parecen guantes de boxeo!
¡Soy el mejor!
Ok campeón, que estás...
Uno de los más memorables fue
uno en el que éramos dibujos.
Eso fue realmente genial.
Bien, ustedes descubrieron mi secreto...
No soy virgen.
Sí yo soy.
Tuvimos ese episodio muy especial
con los brownies especiales,
Cuando los adultos
accidentalmente,
comen brownies hechos
con más que amor.
Amo la sal.
Me encanta esa palabra: Hips!.
Esa va bien, ¿sabes?
Puedo ver mi propia boca.
También me gustan los dulces,
pero tengo algo con la sal.
Las escenas 360 son
muy, muy difíciles,
porque todo mundo
senta en círculo,
Y la cámara está en el medio.
Y va de persona a persona,
Se ve bien en tu cara.
Por eso lo llamamos
"el círculo",
Es que... esto es bárbaro!
La presión es enorme,
al menos para mí.
Fue gigante. Siempre se reía,
se reía y se reía de mí.
360 se convirtió en esa
maravillosa escena donde...
...no necesitaba hacer
nada con el diálogo.
A veces, cuando estoy
solo, me gusta acariciar.
Era solo gente hablando
distraídamente de absolutamente nada.
Sabes que,
¡Me encanta lucir mi trasero!
No me importa lo que Eric diga.
Me gusta mostrar,
me gusta rodar.
Y creo que todo eso hizo de
estas escenas, las partes...
más memorables del programa.
Kelso, ten cuidado
con esa arma.
Relájate Eric, no es un
arma, es una bengala.
Estoy aprendiendo en la
Academia a usar esto.
En realidad es totalmente seguro.
Todo lo que hace es
disparar bolas de fuego.
Kelso, no creo que debas
jugar con fuego donde...
Qué cagada!
A veces piensas que...
Salvaremos al mundo esta noche.
Chicos, pensamos en cada
cosa brillante aquí abajo,
¡Pero luego no
puedo recordar nada!
Tuvimos varios diálogos como:
"amigo, nunca faltan cosas para
hablar", y hablamos de las
mismas cosas de siempre.
¡Oye, hay un auto que
funciona con agua...!
Él anda con agua, hombre!
Hicimos 150, 180 escenas en 360,
Y siempre fueron geniales.
A continuación, el elenco de That '70s
Show revela sus fantasías favoritas.
Creo que uno de mis
favoritos era...
¡Bragas! Bragas gloriosas!
Reíamos histéricamente.
Y los errores de
grabación más dolorosos.
Además, Bruce Willis cuenta
sobre su regreso a los años 70.
Y funcionó, tomé el papel.
Sí, así fue.
Todo cuando regrese el show de
los 70 "La despedida final".
¡Dios mio!
¡Hay cien idiotas en mi sótano!
Sótano de los Forman.
Detrás de la cámara
Este es nuestro
escenario del sótano,
El cuál casi todos ya
están familiarizados.
Amigo, no puedes traer a mi
hermana aquí al sótano...
Esta es nuestra
fortaleza de aislamiento.
Ese sofá se rompió diez veces.
Con los años, porque Asthon siempre se
estaba cayendo en él, o luchabamos aquí.
Vamos jovencita, pelea conmigo.
¿Por qué pelearía él?
Y todas esas locuras
que seguían rompiéndose.
Kelso lo hizo!
¡Lo hice, lo hice, lo hice!
Mira, pusieron una tabla aquí
porque siempre se estaba rompiendo.
Siéntate...
Si miras las escaleras, cuando
alguien entraba corriendo al sótano...
...en realidad es una escalera
que no va a ninguna parte,
Entonces, en las escenas, cuando
estábamos a punto de entrar,
Literalmente nos sentábamos
esperando nuestra escena.
Y cuando escuchamos, corríamos.
Fingiendo que veníamos de
nuestra casa o algo así.
¿Adivina a qué parte de mi
cuerpo llamé "Pink Floyd"?
Y allá arriba en las escaleras
también hay solo un espacio vacío.
Tenemos varios recuerdos allá arriba,
todos garabateabamos cosas en la pared.
Algunas cosas son
bastante depravadas.
Dejame revisar.
Está bien, no puedes mirar eso.
Es un poco... Acabo de mirar
y es un poco... hmmm...
Para adultos.
Es lo nuestro, así
que no pueden ver,
Pero está ahí, marcamos
nuestro territorio.
Qué demonios, estoy atascado.
Estamos tomando algunos de
los artículos del escenario.
Está pegado!
Porque este escenario significa
mucho para todos nosotros.
¿Pegaste el asa del
congelador y el televisor?
Esta es la silla de Hyde, él
siempre se sentaba en esa silla.
Entonces Danny se llevará esto.
Kelso, ¿esa almohada
está pegada a mi trasero?
No pegado... super pegado!
Wilmer tomará esta
mesa de café con todo,
Y la vas a poner
en su nuevo hogar.
Yo tomaré esto, dado que
mi personaje es un DJ,
que viene aquí para
colocar los vinilos...
Mira este nuevo dispositivo!
¿Tocas discos y cintas? Este
Stereo vino del futuro!
Y esto es lo que
Ashton va a tomar.
Amigo, si eres más idiota
necesitarás un casco.
Porque siempre está cayendo,
golpeándose la cabeza,
O alguien lo está golpeando.
¡No salgas a la calle hasta
que te pongas ese casco!
¡Todo bien! ¡Todos
están en mi contra!
Siempre se pone el casco.
Cuando se va a estrellar
contra las paredes y todo,
Entonces toma este casco.
¡Deja salir chispas!
Mila llevará todo esto aquí,
con el cofre y el triciclo.
El sofá es de Topher.
Topher se llevará
el sofá a casa.
Y esto que llamamos
Johnny Carson,
Mila y yo queremos esto.
- Perra! - ¡Pie Grande!
Entonces todavía tenemos que
decidir quién se quedará con esto.
Mira, estamos más
conectados que nunca.
Entonces sí...
Este es nuestro
hogar lejos de casa.
Y cada uno tomará
un pedazo de él.
Donna, por favor ignora la cuerda
en el medio de la habitación,
Y hagas lo que hagas, no tires!
Las fantasías son
geniales, porque podemos decir,
deja el programa
por un tiempo y ve a
otro mundo, dentro de
la mente del personaje.
¡Bragas! Bragas gloriosas!!
Tuvimos varias
escenas de fantasía.
Y los hicimos muy bien.
Hay varios que fueron geniales.
Hice varias escenas de
fantasía en el programa,
Y en cada escena
lo pasamos bien.
Lucy, estoy aquí!
Y uno de los que
más me gustó fue
A “de Desi Arnaz”
de “I Love Lucy”,
Porque soy un gran
admirador de Desi Arnaz.
Una vez que estaba
jugando e hice reír,
Entonces pusieron eso en el programa...
Lucy, ¿qué te pasó?
Estaba muy asustada,
Porque sabes, tuve
que interpretar a Lucy.
Oh, Ricky, estaba haciendo
galletas para tu banda,
- Y hubo un accidente.
- Oh Lucy!
¡Cuando es tu sueño
puedes ser quien quieras!
Estaba en cuarto grado y
quería jugar al mago de Oz,
Y no pude obtener
el papel de Dorothy.
... Hice a Glinda,
una buena bruja.
Y hace algunas temporadas en That '70s
Show tuve que interpretar a Dorothy.
Eso me llevó al cielo.
Porque espero que mi maestra
de cuarto grado lo haya visto.
Ese fue mi favorito,
porque lo conseguí,
interpretando a Dorothy
después de todo.
Mi escena de fantasía
favorita fue cuando
Debra Jo y yo estábamos
haciendo una telenovela.
Dios mío Kitty, ¿en
qué me he convertido?
Tenía todos los
clichés del mundo.
No eres el hombre
con el que me casé.
Y no soy Kitty.
Y el maquillaje se
vino abajo en mi cara.
Eso fue muy divertido de hacer.
Hubo uno que fue divertido, estaba
haciendo de una animadora con Mila.
2, 4, 6, 8, a quienes
apreciamos, ¡Vamos equipo!
Era tan ridículo,
y estaba tratandolo de hacer,
y con la audiencia allí, era una especie de
...Tenía que saberlo, así que fue...
Bien, ahora soy ridículo,
pero lo tengo que hacer...
Y fue muy divertido.
Tuve un sueño anoche,
déjame decirte.
Donna estaba en un concurso de
chicas con una camiseta mojada.
No, olvídalo, no puedo...
es muy pervertido.
El elenco luego comparte sus
historias más divertidas
y sorprendentes.
Mila fue quien
comenzó con la pared.
¿Sabes con quién vino Wilmer?
Casi me mato.
- Tienes un buen trasero.
- ¡Oh, hombre, oh, hombre!
Además, los seguiremos en
su última semana juntos,
Desde la lectura
emocionante del guión final.
Ah, ese fue un ritual brutal.
Hasta su verdadera despedida.
Todo cuando regrese el show de
los 70 "The Final Goodbye".
¡Y ve!
Creo que parte del éxito del programa
es que tuvimos un solo director,
David Trainer.
Creo que si él no estuviera aquí en
cada episodio, no duraríamos tanto.
Usualmente cambias de director,
Y David dijo, que no quería
tener otro director.
Nunca tuve un entrenamiento formal
hasta que conocí a David Trainer.
Y él me enseñó a
hacer lo que hago.
Dios bendiga a David, Dios mío,
Por tener paciencia
con seis hijos.
"No me gusta mi discurso",
déjame ver qué puedo hacer.
No estaba irritado
por nuestra mierda.
Estábamos jugando todo
el tiempo, golpeándonos,
Colgarse las piernas el
uno al otro, es broma,
Y David era como un
padre con paciencia,
Cuando los niños están
jugando en el auto.
Errores de grabación
¿Alguna vez te has reído
mientras grababas escenas?
No, David, soy un profesional.
De acuerdo, no me voy a sentar...
oh, Dios mío.
Cuando comienzas a
reír, no puedes parar.
Lo haré, lo siento.
Realmente no sabía por qué
me reía, pero no podía parar.
Cuando Laura y yo
empezamos a reír, David...
Laura y Mila son la
combinación perfecta para reír.
¿Por qué uno piensa que
el otro es histérico?
Creemos que somos
realmente divertidos.
Asegúrate de dejarme elegir lo
que vamos a escribir en el auto,
Soy realmente bueno en esto...
¿de acuerdo?
¿Qué estás haciendo?
Mila y yo nos
reímos demasiado...
Y cuando uno de nosotros
comenzó, los dos nos perdimos.
Asegúrate de dejarme elegir qué
vamos a escribir en el
auto, soy muy buena...
¿Cuándo sucedió algo gracioso?
A veces te lleva un
tiempo recuperarte.
¿Te dijo Laura lo que piensa?
Ella dice: oh, tuve una idea,
piensa en animales muertos,
¿Te ha dicho eso?
Así que cada vez que se echaba a reír,
decía: "piensa en animales muertos..."
Y es una imagen
horrible, y continúas
reír porque es algo
absurdo en lo que pensar.
Asegúrate de dejarme elegir qué
vamos a escribir en el auto,
soy muy bueno en esto...
Cuando vi...
¿Sabes lo que inventó Wilmer?
¡Pellizco!
¡Fez! ¡No puedes
pellizcar a mi novio!
Éramos los payasos más grandes.
Cuando estuvimos juntos.
Tratamos de hacer reír a
los demás todo el tiempo...
Fui el payaso más grande allí.
Oye, no sé lo que escuchaste,
pero este programa no es gratis.
Antes de las escenas tengo
que hablar con Wilmer
y decir, "no me hagas
reír, no me hagas reír",
Porque cuando lo
hace, no puedo parar.
¡No es el círculo que causó el problema,
es que tu vida es una *****!
A Topher no le gustaba cometer
errores, así que cuando
sucedió, se enojó consigo mismo.
¡¡Guau!! Lo siento, lo siento...
Topher se desculpaba
efusivamente.
Lo siento, lo siento, lo siento...
y él seguía pidiendo perdón.
Lo siento, lo siento...
Sí, miré a la cámara
y fue: ¡Wooowww!
Maldecí mucho...
Cada vez que cometía un error, la vieja
palabra F... siempre salía de mi boca.
Oye, hazme un favor, no
rompas tu corazón, es solo...
Las chicas fueron a
un club de striptease,
Se suponía que era
una cosa viva y tal...
Bienvenido al club donde cada
noche es noche de mujeres,
¡Y donde se quita
toda la ropa interior!
¡Es como el eslogan!
Nunca me he preparado antes,
...porque no sabía
lo que iba a hacer.
Así que durante la
toma, me dejé llevar...
No sé qué le pasó a ella,
el viernes. Quedé impresionada.
Ella estaba allí rodando, loca!
¡Me estaba riendo!
Me tomó mucho tiempo
dejar de reír.
Mila ni siquiera podía hablar.
Laura estaba detrás de mí,
escuché aplausos y risas,
Pero nadie gritó "corte",
Así que seguí
bailando y bailando.
Había un pobre muchacho
haciendo flexiones,
Y estaba sudando
y poniéndose rojo.
No importa qué cosa
horrible suceda,
Continúo hasta que
escucho "cortar".
Ashton es así también.
A Ashton le encanta
cuando ocurren errores,
Simplemente le encanta
cuando algo sale mal.
¿Por qué está fingiendo
que no pasó nada?
Tal vez ella estaba avergonzada.
Sabes, ella solía salir
con tipos inteligentes.
Ash siempre se burla de
lo que le sucede a Kelso.
Si algo sale mal, no sale mal
para Ashton, sino para Kelso.
Ash, gire!
Tengo problemas con
las paletas de hielo.
Entonces es muy difícil regresar,
porque cuando empiezas a reír,
Se vuelve más divertido, por lo que
es difícil concentrarse nuevamente.
- ¿Qué pasa aquí, señora?
- ¡Bajalo!
- ¿Bajar qué? - Sí, ¡bájalo!
¡Dámelo!
Esta escena con el coche de
policía y su bastón nocturno...
...Y había una rana...
¡Hey, ella se meó en mí!
¡Esto es resistencia al arresto!
Esa escena tomó días, bueno,
me reí demasiado en esa escena
... porque siempre pasaba algo.
¡Dámelo!
Qué mierda... estoy
sudando aquí, qué loco.
A veces Ashton se lastima.
Realmente dolió, y no pudo evitarlo
porque Kelso era el que estaba herido,
No él.
Hola Kelso! ¡Paleta de hielo!
Hay uno que realmente anotó...
Vine corriendo y
salté sobre el sofá,
...Y mi talón golpeó la
esquina del sofá, me resbalé,
...y me justo me golpeé las piernas...
Y el ponche lo hizo... así...
Y nadie se movió, así que aguanté,
pero como... no te rías ahora...
Y me digo:
"Quédate en el personaje, quédate en
el personaje, no duele, no duele",
...Y todos comenzaron a reír.
Recuerdo que cuando miré el episodio,
me dije a mí mismo... fue genial.
Me gusta hacer reír
a la gente...
Y si ayuda a las personas a ser
más felices, me lastimo un poco.
Y luego, Wilmer y Debra Jo
Nos dan una gira detrás del
escenario sin precedentes.
Parece que estoy en un clip
de MTV en este momento.
Además, vamos a conocer a algunos de los
invitados más famosos de That '70s Show.
¡Oye, no hagas eso, está robando mi escena!
¡¿Que es eso?!
Cuando That '70s Show "The
Final Goodbye", regrese.
Mira este lugar.
Uvas de vidrio.
Un órgano.
Es como el Carnegie Hall.
Te voy a mostrar un poco
de este escenario ahora,
Y habla con la
gente de producción.
¿Por qué no me cuentas sobre
esta silla de sopa de guisantes?
Creo que es cómoda y sabrosa.
Como la sopa de guisantes.
Hemos estado aquí por
ocho años y esto es...
Es nuestro hogar.
Creo que toda esta sala es
un gran ejemplo de mal gusto.
¿Perdóneme?
Es cierto que la
decoración del paisaje.
Es importante, porque establece
cómo son las personas.
Pasé años eligiendo cada
elemento en esta sala,
Para estar rodeado de cosas que amo,
y la gente que pensé me amaba.
Este programa es más que eso,
porque la característica del escenario
donde este programa se realiza,
Es el hecho de que tiene
lugar en los años 70.
Cuéntanos qué te
parece esta habitación.
El cromo de esta pieza no es turquesa.
Y estropea la habitación.
Mark Rich es nuestro
director de calidad.
¿Cuál fue tu mayor desafío aquí?
Hicimos muchas
cosas raras, como en
primera temporada,
hicimos un trato donde el
Topher Grace imaginó que era una mujer,
porque él seguía perdiendo en el juego.
Gané.
Tuvimos que poner globos en un
sostén que hizo crecer sus senos.
Y recuerdo esa cosa
de gachas, porque
Realmente queríamos
hacer eso de una vez.
Eric, necesito que te lleves...
Hicieron la papilla
perfectamente,
Pero no pensaron, es que el
suelo sería tan resbaladizo,
Y casi me mato...
¿Qué demonios es eso?
Tuvimos suerte, lo hicimos bien.
Es parte del juego,
fue divertido.
Este es el tipo de cosas
que hacemos, que me encanta.
Esta es una fotografía
mía, con Debra Jo,
Y Marion Ross, quien interpreta a
mi madre en la primera temporada.
¿Sabes lo que no entiendo?
Como un joven brillante como mi
hijo, Red pudo tirar todo y...
¡Abuela!
¿Por qué no vamos a la sala de
estar y te masajeo los pies?
Ella es increíble,
amamos a Marion.
No creo que ser genial
durante todo un día te mate.
Y la matamos.
Y estos son
Betty White y Tom Poston, que
interpretan a los padres de Kitty.
Burt, querido... dame tu plato.
Burtkins?
- Burt! - ¡Me desperté!
- Y también matamos a Tom.
- El abuelo fue a un lugar mejor.
Genial, porque este
hospital es horrible.
- Tuvimos varios invitados especiales.
- Siento lo de tu abuelo.
No lo conocía.
Pero hay una canción de Carly
Simon que siempre me anima.
Yo canto en este episodio.
Una canción de Carly Simon,
Para tratar de animar a Eric
después de la muerte de su abuelo.
- No, no tienes que...
- No tengo tiempo para sufrir...
No tengo lugar para sufrir...
No tengo necesidad de sufrir...
"Esto es genial"... nunca más.
Ese espectáculo de los 70 ha
sido muy divertido para mí,
También porque fue mi primera
experiencia como actriz.
Nos presentaron muchos
invitados especiales increíbles.
- Dios mío, Kacey Kelso está aquí.
- ¡¿Qué?!
¡Dios mío, es tan lindo!
Salir con Luke Wilson fue,
Ya sabes... es muy gracioso.
Fue genial tenerlo
en el programa,
Mila y yo siempre fuimos:
"¿Quieres café, quieres algo?"
- Me encantaron tus jeans.
- ¿Verdad? ¡Es azul!
Éramos como chicas
de escuela con él...
Soy realmente un fanático
del espectáculo y...
Es una de esas cosas
que, es la misma razón...
para lo cual me
gusta ver el programa.
Es la misma razón por la que
vengo aquí, por los actores.
Te llevaré al Hub después de la
escuela, estaré en el Trans Am.
Amo a Trans Am.
Todo el mundo ama el Trans Am.
Ya sabes, la gente de aquí, los
actores, me gustan como personas,
Entonces sí, me
gustó mucho estar aquí.
Mucha gente pasó por
el programa aquí.
Quiero un tratamiento
completo...
Lavar, aplicar crema y esa cosa
rara que haces con los dedos.
Es magia.
Abra-cadabra bebé!
Llamé a mi agente y le dije
que quería unirme al programa.
Se divierten mucho aquí, es un lugar
divertido, pensé que sería genial.
¡Oye, no hagas eso,
está robando mi escena!
¡¿Que es eso?!
Espere un segundo.
Teníamos muchos amigos por aquí.
Déjame contarte un poco sobre
lo que hace Vic aquí en el club.
- ¿Quién es Vic?
- Soy Vic, presta atención.
Le di la idea, ¿por qué Bruce no hace la
entrevista para el trabajo de Playboy?
Y él dijo: ¿Qué tan
bueno, él acepta?
¿Eres casado? No te
veo usando un anillo.
Grandes mentes piensan igual.
Hablé con Demi y le pregunté si lo
haría, y ella dijo que probablemente.
Ella llamó y él estuvo
de acuerdo en el acto.
Estuve allí en el mercado.
Entonces llamé a Ashton y le pregunté
si tenía un papel vago en el programa,
- Y funcionó, tomé el papel.
- Sí, así fue.
Sí, sabes que hace calor cuando hace
todo sudoroso y húmedo aquí abajo.
Vamos, siéntelo.
No creo que quiera
tocar la cabeza de Vic.
- No, adelante, pon tu mano.
- No, realmente no.
- Pon tu mano!! - OKAY.
¡Te agarré!
Fuimos bendecidos con los invitados
especiales en el programa.
Hasta donde sé, este es el problema
de Jackie y su madre descuidada.
Hola, debes ser Red,
soy Pam Burkhart.
Es Pam!
Brooke Shields interpreta a la madre de
Jackie, así que... es muy atractiva.
Limpia tu cara querida,
estás babeando.
Creo que Kitty estaba
teniendo problemas con eso.
Cerré mis llaves en el auto y tuve
que usar un cable para desbloquearlo.
me quedé ahí
Enhebrar, enhebrar
Hasta que la maldita
cosa se rompió.
Lástima que me lo perdí.
Me encanta lo lejos que
llegan con su estado de ánimo,
Poder abrir puertas y
entretener a tanta gente.
¡Bañera de hidromasaje!
¡Mamá! ¿Qué haces allí con
ese hombre peludo y húmedo?
Fuimos a la bañera
de hidromasaje y...
¡Oh si! ¡En el jacuzzi
con Brooke Shields!
¡Es bueno ser yo!
A continuación,
el interior del camerino de
Wilmer, nos muestra sus
recuerdos más personales.
Cada firma que ves
aquí es de un amigo,
O alguien a quien
realmente respeto y admiro.
¡Y más! Después de ocho años, Debra
Jo revela cómo se convierte en Kitty.
No voy a parecer
una puta, ¿verdad?
Cuando That '70s Show "The
Final Goodbye", regrese.
Pobre Fez... está demasiado deprimido
para salir de la habitación.
- Vamos a animarlo.
- Eric, toca la puerta antes.
Si Fez está solo, probablemente
no use pantalones.
¡Agradable! ¡Vamos por él!
En casa.
Con Wilmer
Te voy a mostrar un
poco detrás de escena
de lo que es ser parte del
elenco de That '70s Show
Y ten tu propio vestidor, quédate
aquí, y meditar antes de las escenas.
Déjame mostrarte mi camerino.
Mira todo esto!
Dios mío, ¿es esta una
cama de coche de carreras?
Viene el misil!!!
Este es nuestro camerino,
Consiste en un sofá y un televisor,
pero decidí convertir mi vestidor en
algo más cómodo que eso,
así que traje mi
propio sofá, éste.
Durante ocho años,
todos vinieron aquí, se
sentaron allí, vimos el
programa en este televisor
Y juegos en este,
Y ... ha sido así
durante 8 años.
Siempre íbamos a comer
al camerino de Wilmer,
porque era la primera puerta
después de las escaleras.
Entonces fue nuestra
primera opción,
Y lo bueno de comer en lo de Wilmer
es que dejas la basura allí
Y como si nada pasara.
Hay una nevera aquí,
Solo cosas saludables...
Parece que estoy haciendo
clips de MTV en este momento.
Este mural aquí...
tiene fotos mías con
mis mejores amigos,
gente especial...
Como este, este es
especial para mí,
porque ahí es cuando
yo, Laura, Debra Jo y
Kurt hizo esa parodia
de "Amo a Lucy".
Hola vecinos.
Mira Fred! ¿Te dolería
si me abrazaras así?
Bueno... probablemente no, pero...
¿por qué arriesgarse?
Ese es mi perro... mi mamá no
lo devolvió, para que
no tenga más perro.
Ella decidió que el perro era suyo.
el nombre es Fez, porque...
es muy lindo.
- Esta es Laura, vestida con una zanahoria.
- Dios mío, no sé...
Ella me matará por mostrar esto.
Hay otra foto de Laura...
tal vez no lo sepas,
Laura y yo estamos cerca.
Cuando estamos juntos
nos divertimos mucho,
hacemos muchas cosas
estúpidas y divertidas.
Ahora van a hacer un flashback con...
mi persona luchando con ella.
En el primer año de la serie, hicimos
varios viajes para publicitar el programa.
¿Adivina qué vamos a hacer
el domingo por la tarde?
¡Vamos al juego de los Packers!
Y una de las cosas que hicimos fue ir
a un juego de los Packers en Wisconsin.
¡Te sentarás a mi lado
en la línea de 50 yardas!
Eric!
Nos paramos en la línea de 50
yardas, en la primera fila,
Y todos nos miraron pensando:
¿cómo obtuvieron estos boletos?
Cariño, ¿estás llorando?
¡No!
Bueno... gracias Fox!
Esta es una foto de Ashton
cuando era un niño...
Era guapo incluso entonces.
Sí, entiendo la
belleza masculina.
Quiero hacer mi
cuarto más masculino,
Así que puse algunos
carteles de Village People.
Misión cumplida.
Cada firma que ves
aquí es de un amigo,
O alguien a quien realmente
respeto y admiro...
Varias personas han firmado
aquí, desde mi hermano pequeño
incluso nuestros invitados
especiales y ex novias...
También tenemos a Ashton,
Danny, todo el elenco.
Mila fue en realidad la
que comenzó con la pared,
Y dije, vamos a tener problemas
para escribir en la pared,
Luego dijo, oh, que se joda...
y todos lo firmaron aquí.
Ahora tenemos a Seth Green,
todos mis amigos más cercanos.
Todos dejaron mensajes aquí, sus
pensamientos... algunos muy divertidos,
Otros sentimentales,
Pero desafortunadamente no podemos mostrar
algunos de los mensajes en la televisión.
Pero, tengo que decirte...
Me dan vergüenza.
Eso suena pervertido.
Bueno, no es...
Lo haré de todos modos.
Es gracioso, quiero decir...
Será difícil cuando vea a
alguien pintarlo todo...
Esto va a ser doloroso.
Esta fue una hermosa
casa para todos nosotros,
Será triste irse... pero
Y una buena parte de mis buenos
recuerdos será por los fanáticos,
Porque si no fuera por ellos, no
tendríamos tantos buenos recuerdos,
Y los llevo en mi corazón.
Sra. Forman, debería
cambiar su cabello.
No, no puedo cambiar
mi cabello, Red lo ama,
Es mi marca registrada.
Kitty's Hair.
La evolución
¡Sería lo mismo que decirle
a Fonzie que no diga "hola"!
En el primer año del programa,
mi cabello fue rechazado,
Y en realidad solo tiene
una parte de mi cuerpo
Lo cual es atractivo,
y es mi cabello.
Los hombres tienen sus autos,
las mujeres tienen su cabello.
Es como un auto... ¡es valioso!
Rechazaron mi cabello y
no tenía ondas, así que
Rogué por una peluca y gané...
Una peluca llena de rizos.
Era el peinado que usaba
mi madre en los años 70,
No es atractivo, no
es un peinado hermoso.
Vamos ... burlémonos
del cabello de tu madre.
Así que rogué por un
nuevo peinado, algo que
no fue tan complicado,
con tantos rizos y tal...
Kitty, ¿te gustaría
un cambio de imagen?
Ah, me gustaría mucho.
¡Okay!
No voy a parecer
una puta, ¿verdad?
Pero no entendí eso...
todos amaban mis rizos.
Entonces, para obtener
un nuevo peinado, ellos
tuvieron que escribir una
historia, por supuesto.
Bien, hacer Strip es todo
sobre el arte de la seducción.
Entonces, lo primero que hay que
hacer es establecer el clima,
Con música o velas.
No podían simplemente
cambiar el peinado de Kitty.
Mira a tu marido a los ojos.
Y ve...
...a un lado, abajo,
tira tu cabello, sube.
Así que hicimos una secuencia para
que el cabello de Kitty se incendiara.
Que mierda ¿Nuestro
fusible voló de nuevo?
Básicamente solo tenía que
inclinarme y gritar de desesperación.
¡Y a un lado, abajo,
cabello, subiendo!
Kitty, ten cuidado con la vela!
¡Dios mío, tu cabello
está en llamas!
Qué?!
El cabello se incendió
y luego, como magia...
¡¡Guau!! ¡Mírate!
¡Teníamos un nuevo peinado!
- ¿Te gustó? - Hubba hubba!!
¿Oh, en serio?
Me moría de ganas de que
me prestaras atención
Y todo lo que tenía que
hacer era prenderme fuego.
Sé que ella dijo que su cabello
es la parte más bella de tu
cuerpo, pero eso no es cierto.
- ¡Oh Jesus! - ¡Te agarré!
- Porque tienes un gran culo!
- ¡Oh, hombre, oh, hombre!
Puedes dejar a Bob ahora.
El elenco comparte sus
últimos momentos y recuerdos.
Mientras graban su
último episodio.
Todo lo que soy hoy es
gracias a estas personas.
Cuando volvamos al That '70s Show
- The Final Goodbye.
La semana final
Este es el episodio número 200.
Se llama That '70s Finale
El último guión
Vamos!
Ah, ese fue un ritual brutal.
Y tuve que comenzar
con la primera línea,
Y las lágrimas
corrían por mi cara
Ni siquiera podía hablar
mi primera oración.
Lo siento.
¿Crees que puedes hacerlo?
Pero en el momento en que te das
cuenta es la última vez con todos
Debra Jo, Mila y yo siempre
estábamos así... llorando...
En la mesa... oh, fue horrible,
Hemos usado todos
los pañuelos.
Me encantó el final.
Creo que fue perfecto.
Se llama "That '70s Show" y
creo que si el
programa va a terminar
debe ser en un día determinado,
a una hora determinada.
Termina en la
año nuevo, lo adelanto.
No quería que terminara.
Tendremos gente volviendo y...
Creo que el público estará contento
con el destino de los personajes.
Debido a que una de las cosas que queríamos
al final del programa era que fuera verdad,
Y eso dejaría satisfecha a las personas que
compartieron su tiempo con nosotros,
Y creo que estarán
contentos con el final.
¿Estás listo para conocer a las
estrellas de nuestro programa?
Una actuación final
Solíamos grabar hasta
las diez de la noche.
Pero probablemente nos
quedaremos despiertos
hasta las dos de
la mañana, porque
creo que todos estarán sollozando...
sollozando demasiado.
Creo que habrá maquillaje
manchado en la cara de
todos, estoy segura
de que será así.
Paso más tiempo con estas personas
que con mi propia familia,
Nos preocupamos mucho el uno
por el otro, será difícil.
No sé, crecí y no me veo sin
estas personas, quiero decir,
Todo lo que soy hoy es
gracias a estas personas.
Extrañaré a la gente,
realmente extrañaré venir aquí
Y quédate con ellos
todo el día...
Los quiero.
Y gracias por el amor
que me mostraron.
Son mis amigos y saben
cuánto los amo, eso es todo.
Siempre sentí que había un
sentimiento real en estos años... y
realmente voy a extrañar esto.
Nunca seremos así de nuevo.
La circunstancia única
de todos nosotros juntos,
como una familia no continuará...
esto es difícil.
Es muy difícil decir adiós.
Una de las cosas que me
gustaría decirles es gracias.
Realmente me hicieron
lo que soy hoy.
Sólo los amo, ¿sabes?
Y los llevaré aquí,
donde sea que vaya.