Anteriormente en The Fosters...
- ¿Emma está embarazada?
- No. Ya no está embarazada.
¿Llevaste a Emma a abortar?
Jes?s y yo éramos bebés
llamábamos a nuestra mamá,
pero nunca llegó.
Nunca hice eso.
No vine para ser juzgada.
La única razón por la que estás aquí
es para que tengas
un lugar donde vivir.
¡Entonces mejor vete!
Los gais y lesbianas son dados
de lado en clase de educación sexual.
Solicitar una autorización
implica a la escuela.
Te pedimos que renuncies.
Estoy dispuesto a donar
el dinero que se necesita
para que ABCC, se convierta en
una escuela privada de calidad.
La propuesta está aceptada.
¡La educación es un derecho!
Buena suerte explicándoles
a ellos lo que hicieron.
Si nos ayudas a abrir un
caso contra tu traficante,
lo vamos a poner tras las rejas.
- ¿Diamond?
- Se fueron.
Le va a llevar una chica.
Si no vuelvo con
Russell, me matará.
Iré yo. Ya no tengo nada que perder.
Voy a ir a prisión mañana.
El confesó.
Dios mío, gracias Mike.
- ¿Dónde está Callie?
- Está con Diamond y ese tipo Russell.
Dios mío, mi teléfono. Mi mamá
va a rastrear mi teléfono.
- ¿Es ella?
- Esta es Cristina.
Cántame.
¡La educación es un derecho!
¡No sólo para los ricos y blancos!
¿Deberíamos llamar a la policía?
No.
No. No quiero a la policía aquí.
Si la policía se llega a enterar
tendremos a la prensa
encima y Dios sabe que
Anchor Beach no necesita
mala publicidad.
Entonces, ¿para qué es la seguridad?
Tienen guardias.
Déjenlos hacer su trabajo.
Vamos a poner fin a toda
esta estupidez.
No, no.
Nadie va a tocar a esos estudiantes.
Solo necesitamos hablar con ellos.
Sé que puedo razonar con ellos.
Ok.
Está bien.
Pero yo voy a hablar.
¡Jesús!
Solo déjame en paz.
¡Vamos! ¡Detente!
¡Jesús!
Oye
entonces...
¿Así que Russell en serio
le robó hielo a Munchie?
Lo escuché de una
de las chicas de Munchie,
cuando me recogieron.
Y había esta...
bolsa, como...
de viaje en la camioneta
y Russell se la entregó
a otro auto y pensó...
¿tal vez sea esta?
¿Entregó mi bolsa?
¿La roja?
Uhmmm
Voy a fumar.
¿Puedo jugar?
No.
Tendrás tu teléfono cuando
papi esté feliz contigo otra vez.
- Dime.
- Quiero hablar con Munchie.
No está aquí. Él estaba...
Pero no sé dónde está.
Encuéntralo. Apresúrate.
Espera.
♪ ... it'll be okay ♪
Fue hermoso.
Sabes...
Conozco a un productor de música.
Uno grande.
Hizo el último álbum de Kid Ink.
Te lo voy a presentar.
¿Qué te parece?
Genial, ¿no?
Quiero ser bueno contigo bebe.
Puse un A02 en ambos.
Eso escuché, gracias Margo.
¿Dónde estás?
Voy por la 15, hacia el sur.
¿Crees que se dirigen a la frontera?
Dios, espero que no.
No tengo idea de lo
que estoy haciendo.
Estoy siguiendo esta
estúpida aplicación.
No te preocupes, la encontraremos.
Sólo quédate con ellos.
No pueden huir por siempre.
Margo, Margo, escúchame.
El auto está saliendo
de la autopista.
Parece que se dirigen a Logan Heights.
Voy solo unos
minutos detrás de ti.
Estaré ahí tan pronto como pueda.
Eres muy bonita.
Lo sabes, ¿no?
Podrías arrasar con todo
con un poco de ayuda...
Creo...
Creo que no podré hacerlo.
Me quiero ir.
No puedes ir a ninguna parte, nena.
Mira...
Sé que tienes miedo, está bien.
Pero voy a cuidarte bien.
Te lo prometo.
No tienes nada que temer.
Ven.
Vamos.
Diamond, Cherira, ¡Vengan aquí!
Quiero que maquillen
un poco a Cristina.
¡Diamond!
¿No me escucharon?
Vengan aquí, y traigan el maquillaje.
¿Dónde está D?
Está afuera.
Movió el asunto.
¿A quién se lo dio?
No lo sé.
Rayos. Creí que ibas a
tenerle un ojo encima.
Bueno, ¿dónde estás?
Te hice una pregunta.
En el All-Star.
En Campo Verde, habitación 119.
Voy en camino.
Que no se vaya,
¿me escuchaste?
Sí, bueno.
¡Oye!
¿Qué demonios haces?
¡Te dije que vigilaras a las chicas!
Solo estoy fumando, ¡maldita sea!
- ¿Qué?
- Te dije que las vigilaras.
Viejo.
¡La educación es un derecho!
¿Lo atrapaste?
¿Y sí... vamos en tu auto
y miramos si podemos...?
Sí.
¡No solo para los ricos y blancos!
Tienen que dispersarse de inmediato,
o se enfrentarán a las consecuencias.
Repito:
Retírense de aquí
de manera ordenada y pacífica.
Es la última advertencia.
Education is a right!
Not just for the rich and white!
Necesitas hablar con
tu hija, por favor.
Tal vez ella los haga entrar en razón.
Mariana, suficiente.
Sé que estás molesta y
tienes derecho a estarlo,
pero dejaron claro su punto
y ya es hora de ir a casa.
Podemos regresar mañana,
podemos regresar otro día
y poder continuar con esto,
pero tienes que...
tenemos que detener esto.
Lo siento, mamá, no vamos
a ir a ninguna parte.
Mariana, tenemos que ser razonables.
Me prometiste un asiento en esa mesa,
y mira lo que pasó.
- Mariana...
- Lo siento, no iremos a ninguna parte.
Sé que estás frustrada.
Lo entiendo, en serio. Pero...
todo esto...
puede salirse de control
y no quiero que alguien salga herido.
Tienes que sacar
esta gente de aquí, ahora.
¡La educación es un derecho!
¡No solo para los ricos y blancos!
¡Claro que no, no nos iremos!
¡La escuela privada no la aceptaremos!
Callie?
Callie...
- Synced and corrected by chamallow -
- www.addic7ed.com -
... Sus pases son muy precisos,
fue muy entretenido mirarlo...
Alexis, en toda la mitad
y hace un pase hacia...
Hola.
Hola, gracias por venir.
¿Qué sucede?
Nada, yo...
No... no te preocupes,
no hay nadie más.
Entonces...
¿Qué es lo que pasa?
Yo solo...
No creo que vivir aquí
sea una gran idea.
Jesús ya está enfadado conmigo
porque le conté a su mamá que no
se estaba tomando su medicina.
Estaba teniendo
convulsiones. ¡Convulsiones!
Sí, es serio. No puedes solo...
No puedo darle la espalda y ya, ¿no?
Y ahora no me dirige la palabra.
Y yo vivo aquí, ¿me entiendes?
O sea, no es como si pudiera
ir a casa o algo así
y olvidar todo esto.
¿Qué se supone que debo hacer?
O sea...
Nunca quise ser papá y...
ahora mírame.
Lo entiendo. Créeme.
Mira, o sea... yo quiero ser
parte de la vida de los gemelos,
y parece que ellos sí
quieren conocernos.
Pero es que tienen tanta
rabia hacia nosotros.
O sea, suficiente tengo con
Isabella para estar pensando...
No sé si debamos
seguir haciendo esto.
No creo que lo vayamos a encontrar.
Nunca debí involucrarte en todo esto.
- Ojalá yo...
- Ojalá no me hubieras metido en esto.
¿Entonces cuánto
tiempo estaremos aquí?
No lo sé, ¿tienes que
estar en algún otro sitio?
No, solo me preguntaba...
Aún no decido.
Creo que tal vez
deberíamos irnos de aquí.
¿Por qué? Nos iremos de aquí
cuando yo así lo quiera.
Sí, lo sé, solo que como
recogiste toda esa droga,
tal vez deberías salir de aquí
hasta que las cosas se calmen.
No, todo bien. Me deshice de eso.
¿En serio? ¿Y qué hiciste con eso?
Eso no te importa.
Callie?
- ¿No crees?
- Sí.
¡Oh! Me chuzaste el ojo.
Lo siento.
Es que... me quema mucho.
¿Puedes ver algo ahí?
Yo... no veo nada.
No, creo que ya salió.
Estoy bien.
Bueno.
Déjame maquillarle los labios.
No, consigue tu propio maquillaje.
Bien, si no me dejas ayudar,
mejor me voy de aquí.
¿Qué carajos?
Vamos, vamos, vamos, vamos, vamos.
Estaciónate, hijo de puta.
¡Idiotas!
¡Demonios!
No, no, no, no!
¿Dónde está mi teléfono?
- Oye.
- Hmm?
Lo dejó aquí.
Dame eso.
Cuida más eso o te lo
voy a quitar. ¿Me oíste?
Demonios, demonios, demonios.
Te tengo, idiota.
- Eso, muy bien.
- Gracias, Margo.
¡Salga del auto, ahora!
¡Salga del auto ahora
y ponga las manos en alto!
Rayos.
Mírate, cariño.
Todos lárguense de aquí.
Rápido.
De eso estoy hablando.
¿Dónde está la chica?
- ¿Cuál chica?
- ¡La chica!
Es blanca, 17 años, cabello castaño
por debajo de sus hombros...
¿Dónde está?
No sé de qué me habla, no
he visto ninguna niña.
Foster.
"Nunca has visto a una chica,"
¿Entonces qué demonios hace
su teléfono en tu bolso?
O sea, ¿cómo vamos a saber qué
está bien y qué no está bien?
¿Y qué es cruzar la raya y
qué se espera de nosotros?
No es como si hubiera un libro
sobre cómo no criar
a tus hijos biológicos.
¿Y si no debamos hacerlo?
O sea... sé que compartimos la misma
ya sabes, biología o lo que sea,
pero, o sea, no los
conocemos. No los criamos.
No pudimos ser sus padres,
y ahora aún no lo somos.
O pues... al menos no yo.
No lo sé. Yo creo que debo
aceptar ese trabajo en Tahoe.
Escúchame, hijo de puta.
Ese teléfono es de mi hija.
Así que confía en mí cuando te digo
que si no me dices todo lo
que sabes sobre ese bolso
Voy a asegurarme de que sufras
por el resto de tu miserable vida.
Ahora, ¿de dónde sacaste ese teléfono?
Tal vez ya estaba en el bolso.
Yo solo soy el repartidor,
ni siquiera sabía lo que había ahí.
Yo solo debía conducir
hasta Los Ángeles.
¿Quién te lo dio?
Un tipo en una furgoneta.
Bueno, ¿y dónde? ¿Dónde...
¿Dónde te encontraste con el
tipo para que te lo diera?
Eso fue por los lados de Clairemont.
Apple... algo.
Bueno, ¿y cómo lucía el tipo ese?
Latino. Negro, tal vez.
Con tatuajes y eso...
es que no lo vi bien.
Tal vez sea él.
Entonces... ¿solo lo viste ahí?
¿En la calle? ¿Se estaba quedando ahí?
- ¿Estaba...?
- No, estaba en una furgoneta.
Una furgo blanca.
¿Una furgoneta blanca? Nunca lo encontraremos.
Oh Dios.
¿Sabes qué? ¿Por qué no
me regresas a la escuela?
Sería mejor que me
fuera para mi casa y...
No, yo puedo... bueno.
Sé que...
no debí haber dicho todo eso.
Yo...
Me alegro de haber estado contigo,
y no lo cambiaría si pudiera.
Y yo sé...
que Jesús va a...
pensar lo mismo.
No, ven.
- ¡No!
- Está bien.
Está bien.
Estoy contigo, todo está bien.
Solo respira.
Está bien.
Tú estás bien.
¿No tienes calor, nena?
¿Por qué no te adelantas
y te quitas esto?
Vamos, quítalo.
Sí.
Oh...
Te convertiré en una estrella, cariño.
Eres muy hermosa.
Y con esa voz tan hermosa.
Te vamos a convertir en una verdadera
estrella, Cristina, confía en mí.
Vas a ser mi estrella.
Mi nombre no es Cristina...
es Callie.
Y mi mamá es policía y viene en camino
ahora mismo,
así que mejor lárgate de aquí,
a menos que quieras pasar el
resto de tu vida en la cárcel.
Diamond!
¿Sí, Papi?
¿Esta es la hija de la
policía de la que me hablaste?
¡No! Papi, ella...
Sí, lo soy.
Y mi mamá ya viene.
¿Tu mamá viene hacia aquí, ahora?
¿Cómo? ¿Cómo es que sabe dónde estás?
Está rastreando mi teléfono.
- No tienes teléfono.
- Está en la furgo.
- Ve a mirar...
- Sí...
- ¡Claro que no, no nos iremos!
- Tal vez...
¿Tal vez debamos llamar a la policía?
No esperaré a que la policía llegue.
Esto es ridículo.
¿Dejáremos que algunos niños
y sus padres nos tengan de rehenes?
- ¡Suficiente!
- Oye...
Espera, espera... ¿Podrías esperar?
Espera, cálmate... solo...
¡Danos un minuto!
Todos, todos, por favor, escúchenme.
Tienen que dispersarse,
de inmediato.
Demonios no, no nos iremos.
¡La escuela privada no la aceptaremos!
- Demonios no, no nos iremos.
- ¡Habéis perdido!
¡La escuela privada no la aceptaremos!
- Demonios no...
- Anchor Beach is going private.
Ya está hecho.
Así que vayan a casa.
Entonces...
¿Qué fue todo esto?
Emma está embarazada. O...
estaba...
embarazada, ya abortó.
Oh.
Uh... wow.
¿Y por qué estás enojado con Brandon?
Porque él era el padre.
Oye, ¿Jesús?
¿Estás aquí?
Si D-Man vuelve aquí con un teléfono...
Te juro que...
Si trajiste a la hija de
una policía aquí, te mato.
- Déjala en paz.
- Tú cállate.
Esta perra es de mi
propiedad y la mataré
antes de que alguien me
atrape, ¿me escuchaste?
¿Y sabes luego qué haré?
Te mataré a ti también, y
tiraré tu cuerpo a un basurero.
Algún sitio donde nadie te encuentre.
- No es cómo si a alguien le interese...
- ¡Cállate!
¡Aléjate de ella!
Oye.
¿Vas a dispararme? ¿En serio?
- Mírame...
- Diamond, Diamond, Diamond...
- Está bien...
- Vamos nena, baja eso.
- No, está bien... Diamond...
- No vas a hacerme daño, me amas.
- Tal y como yo te amo a ti.
- Si le disparas, tu vida se arruina.
¿Acaso no te he cuidado siempre?
- Sé que tienes rabia.
- ¡Nunca cuidaste de mí!
- Siempre he cuidado de ti.
- Por supuesto.
¡Me usaste!
Apretar el gatillo no es la respuesta,
Diamond, ¿sí?
Él no vale la pena.
Yo solo...
Quiero que todo esto acabe.
- ¡Abran la puerta!
- Es Munchie...
¿Cómo demonios sabe que estamos aquí?
- Bueno.
- ¡Vamos, vamos, vamos!
¡Abran la maldita puerta!
No, espera, espera, espera.
El baño. ¡El baño!
Necesito refuerzos en el
Hotel All-Star Inn,
11743 Campo Verde Street...
¡Demonios no, no nos iremos!
- ¡Demonios no, no nos iremos!
- Vamos.
- Vamos, esto es ridículo.
- ¡Demonios no, no nos iremos!
¡Demonios no, no nos iremos!
- ¡No se dejen!
- Déjame salir.
- No.
Te dije que me dejes salir.
- Esto es ilegal.
- No.
¡Demonios no, no nos iremos!
¡Deja en paz a mi hermana!
Ahh!
Jesus,
te prometo.
Nunca pasó nada entre Emma y yo. Jamás.
Te amo, Jesús.
Nunca te engañaría.
Pero, pero...
Pero ustedes estaban como,
murmurando...
y... mirándose el uno
al otro, ¿saben? Como...
haciéndose miraditas.
¡Y la estabas tocando!
¿Cuándo?
Cuando estábamos tocando el piano.
Él solo estaba...
mostrándome dónde poner
mis dedos en las teclas,
porque soy muy mala en eso.
Y... y cada vez que nos
veías mirándonos, solo...
solo queríamos averiguar
la manera de ayudarte.
No, esperen, porque
ustedes estaban, yo...
tuve un sueño y Emma me dijo
que ustedes estaban juntos.
Supongo que el hecho
de tener un sueño,
no significa que haya sido así.
Pues, eso...
es normal. Yo creo que...
Creo que los sueños son...
la manera en que nuestro cerebro...
trata de unir las piezas
de todo lo que pasa en nuestra vida.
Sabes y eso...
A mí me parece
que tu cerebro solo...
intentaba crear una historia
para entender el por qué
Brandon y Emma estaban tan unidos.
Cuando la verdadera razón es...
lo mucho que les importas.
Oh, Cariño.
¿Te sientes mejor? ¿Sí está funcionando?
Sí, más o menos.
Sigue frotándolos y espérame un poco
para llevarte a casa, ¿sí?
Bueno.
Buen trabajo.
No querías mala publicidad
y ahora nuestros estudiantes son heridos
por nuestros guardias de seguridad.
¿Y de quién es la culpa, Lena?
Fueron tus hijos los
que provocaron esto.
Stratos fue quién les
contó lo que sucedía,
Stratos fue quien puso sus manos en mi hija,
fue él quien provocó todo esto.
Cuando me enteré que querías
convertir la escuela en privada,
en serio, de verdad intenté
darte el beneficio de la duda.
Intenté convencerme a mí misma de que...
aunque estuvieras equivocado,
al menos intentabas
hacer los mejor por los niños.
Por algunos, aunque sea.
Pero después de lo de hoy, empiezo
a ver quién realmente eres.
- Y que lo único que te importa es...
- Lo siento, Lena.
A veces, como rector, hay
que tomar duras decisiones.
¿Sí?
Uh...
Sabes, la cosa...
Drew, es que...
técnicamente, o sea...
técnicamente no eres el rector.
Aún no he renunciado.
Y ahora, no lo voy a hacer.
Hmm.
Bueno pues,
suerte con eso.
La protesta terminó así que...
Me voy a casa.
¿Dónde estás?
Yo paso por ahí.
¿Qué tienes para decir ahora, viejo?
¿Qué vas a decir?
¡Ya estoy harto, hermano!
Lo entiendo, lo entiendo.
- Tenemos que salir de aquí.
- Bueno.
¡Alto ahí, las manos en alto!
¡Un arma! ¡Ella tiene un arma!
¡Suéltala!
¡No, no, no disparen, no disparen!
- ¡Suelta el arma!
- ¡No disparen!
¡Te dije que sueltes el
arma! ¡No lo voy a repetir!
- ¡Suelta el arma!
- ¡Suéltala!
- ¡Todo está bien!
¡Todo está bien!
¡No disparen! Es mi hija.
Diamond, Diamond, cariño,
tienes que soltar el arma.
Tienes que poner el arma
en el suelo, ¿sí?
Todo va a estar bien.
Solo ponla en el suelo.
Eso es. Eso es.
Ok, buen trabajo.
- Ahora, ¿dónde está Russell?
- Está ahí adentro.
- Bueno, ¿119?
- Sí.
Bueno, ¡119! Con cuidado,
puede estar armado.
Vamos, vamos, vamos,
vamos. ¡Vamos, vamos!
¡Manos arriba!
Mi mamá estará aquí en un segundo.
Lo siento...
no haberte dicho.
No es que lo haya hecho.
Es solo que estás
tan mal con todo que
- no quería...
- No, está bien.
No, entiendo.
Lamento haberte gritado.
Yo solo...
Espero que...
Que estemos bien.
Claro que lo estamos.
Por supuesto.
¿Entonces qué pasó?
Jesús tuvo una...
reacción algo violenta al
descubrir lo que Brandon hizo.
Llevar a Emma a...
¿A qué te refieres con "violenta"?
Pues, lo descubrimos
usando un bate de béisbol
contra las cosas de Brandon.
- ¿Hablas en serio?
- Sí.
Jesús, ¿usaste un bate de
béisbol para vengarte de Brandon?
¿Qué demonios te pasa?
- ¿En qué estabas pensando?
- Pues, yo... yo, yo, yo no... O sea...
Ya...
Lo siento, lo siento cariño, yo sé...
que es solo un síntoma de la lesión...
Pero cariño, tenemos que encontrar
una mejor manera de expresar tu ira.
No puedes ir por ahí
destruyendo cosas.
¿Destruyendo qué?
Eso fue intenso.
Sí.
Gracias por
estar conmigo a pesar de todo.
Entonces...
¿Aún consideras irte para Tahoe?
No ahora.
Creo que...
Jesús puede necesitarme, ¿no crees?
Okay.
¿Y qué hay de Mariana y tú?
No puedo creer que te
haya pasado esto, cariño.
No pasa nada, yo solo...
ojalá hubiera servido de algo.
¿Sabes? O sea...
la protesta y todo.
¿Por qué molestarnos? Perdimos.
Parece que tal vez no
haya terminado, después de todo.
¿Qué?
¿Por qué?
Drew votó desde el puesto
de rector en la reunión.
- ¿Y?
- Y Drew no es el rector.
No oficialmente.
Monte aún lo es.
- O sea que...
- O sea que su voto no es válido.
No debí haberme ido de la
terapia así como lo hice.
Es que... fue demasiado.
Y para serte honesta, no
recuerdo dejarte a ti y a Jesús
solos toda la noche cuando eran bebés.
De hecho, me pareció raro que tú sí.
Pues, eso fue un poco
traumático, así que...
Claro.
Sí, seguro.
Pero hay muchas cosas que
no recuerdo de ese entonces.
Y sé que a veces, podría
dejarlos para ir y buscar drogas.
Así que, por más que deteste decirlo,
probablemente sí haya
hecho lo que dijiste.
Tal vez sí los dejaba solos de noche.
Agrégalo a la lista de cosas
que nunca me perdonarán.
No.
No, es eso...
No fue por eso que lo dije.
No quiero que te tortures
por eso, yo solo...
necesitaba saber si tú sabías.
Ojalá hubiera algo que pudiera hacer.
No lo sé, solo...
alguna manera de que pudiera
recompensarte a ti y
a tu hermano por eso.
Solo cuida bien de Bella.
Eso será suficiente.
Te lo prometo.
Con permiso.
Llámame, ¿sí? No
tienes por qué hacer esto.
Lo siento.
Nunca quise meter a
Callie en todo esto.
Sí, lo sé. Lo sé.
Al menos ahora Russell no
puede herirte más, ¿no?
Te conseguimos un lugar
en Children of the Night.
Un hogar para niñas que
tratan de salir de esta vida.
Margo te va a llevar, solo...
Ojalá le des una oportunidad.
¿Estás lista?
Gracias.
Troy Johnson confesó.
¿Qué?
Confesó el homicidio de Martha.
¿Y eso...
qué significa?
No lo sé. No lo sé.
Con suerte signifique que tu
caso será desechado, Callie.
Pero sabes, casi no sobrevives
lo suficiente para enterarte.
¿Qué es lo que hace falta, Callie?
¿Qué necesitas para que
empieces a valorar tu vida?
Es solo que, yo no sé...
qué más hacer, yo no..
Uno de estos días no
correrás tanta suerte
y no podré llevarte a casa
porque estarán llevando
tu cuerpo a la morgue.
- Synced and corrected by chamallow || anifriki -
- www.addic7ed.com -