Gire a su izquierda.
Gire a su derecha.
Debe reportarse con su
supervisor una vez por semana.
Su supervisor tiene el derecho
de visitarlo en cualquier momento.
No puede acercarse a
menos de 91 metros de...
Estado:
Libertad bajo palabra supervisada.
Fecha de registro:
24 de marzo de 20...
- Walter.
- Hola, Bob.
Es bueno verte.
Ella es Mary-Kay.
Mira, la única razón por
la que hago esto...
...es porque sé que hiciste
un buen trabajo para mi padre.
Entonces llega a horario
y haz tu trabajo.
No quiero ningún tipo
de dificultades. Punto.
¡Dios! Eso parece horrible.
Sí.
En cambio, esto se ve bueno.
¿Quieres un poco?
Hecho en casa.
No, gracias.
No vas a probar una mejor
ensalada de pollo en la ciudad.
Dije que no, gracias.
Lo siento, yo...
Tengo que volver al trabajo.
Entonces,
¿Como te estás adaptando?
Me estoy adaptando bien.
- ¿Y tu nuevo apartamento?
- El apartamento está bien.
- ¿Y cómo está el trabajo?
- El trabajo está bien.
¿Tomo por "bien" que te
sientes bien trabajando allí?
Dije que el trabajo está bien.
Es verdad.
Lo dijiste.
- ¡Vickie!
- Vete al demonio, maldito.
Vamos, ¿qué sucede?
- ¡Vamos, Vickie!
- Bésame el trasero.
¡Muchacho, todavía piensas rápido!
No tienes que pensar rápido
para agarrar una cerveza.
Fue difícil convencer a tu supervisor
de que yo era un pariente.
Bueno, le dije que todos
mis parientes eran bien parecidos.
Jesús Cristo, hombre,
es bueno volver a verte.
Te ves bien.
Muy bien, considerando
que ahora eres un viejo.
Parece que el mundo entero
se volvió más joven.
- ¿Entonces, estás bien?
- Sí, estoy bien.
¿Cómo van los negocios?
Subiendo. No puedo
abastecer los pedidos.
De hecho, acabo de
contratar unos tipos nuevos.
Sólo hasta que podamos ponernos al día.
Vives cruzando la calle de
una escuela primaria. ¡Jesús!
¿Hay algo de malo en eso?
Sólo estoy pensando en el ruido.
Es el único propietario de la ciudad
que acepta mi dinero.
- ¿Y, como está Annette?
- Un poco tensa.
Sabes que eres el único miembro de la
familia que todavía habla conmigo.
Sí, bueno. Recuerdo cuando
todos molestaban a Annette...
...por haberse casado con el
"chico de piel morena" de la calle.
Excepto su hermano.
¿Y qué hay de Annette?
Estoy tratando.
¿Y qué edad tiene Carla?
Ella va a cumplir 12 años
la semana que viene.
Vamos a dar una gran fiesta el sábado.
Quisiera poder invitarte.
Estás para comerte hoy, bebé.
Sí.
¿Qué mierda te crees que haces?
¿Por qué no haces esa
mierda con tu hermana?
¡Pedazo de mierda!
¡Váyanse al carajo!
¡Levanten esas mierdas!
- ¡Solo estaba jugando!
- ¡Juega contigo mismo, idiota!
¿Estás bien?
¿Qué?
Sí, estoy jodidamente fantástica.
¿Y, qué fue lo que hizo?
¿Qué hizo quién?
Tú sabes, el tipo nuevo.
¿Drogas, asalto a mano armada,
homicidio culposo?
Ocúpate de lo tuyo, Mary-Kay.
¿Haz hecho algún amigo ahí?
No estoy en campaña para
ser el señor popularidad.
Pareces un poco hostil hoy.
Eso se llama sarcasmo, Dr. Rosen.
No precisas llamarme doctor,
soy un terapeuta...
- ... no un psiquiatra.
- Es lo mismo para mí.
Walter, me gustaría
que intentaras algo.
¿Qué?
- Me gustaría que escribas un diario.
- ¡De ninguna forma!
¿Por qué no?
Evidencia.
A lo mejor un diario te
estimularía a reflexionar.
¿Lo intentarás?
14, 15, 16, 17...
...18, 19, 20.
97 metros.
Que cosa.
¿Quieres que te lleve?
- Estoy bien.
- Está helando ahí fuera.
- Vamos, no te voy a morder.
Hay algo raro en todo esto.
Un tipo amable y trabajador,
que aparece de repente de la nada...
...que toma el autobús
para ir y volver del trabajo.
Quiero decir,
¿quien sigue usando el autobús?
La gente que no tiene autos.
Es muy extraño.
No tanto como una mujer lista, joven
y bonita trabajando en una maderera.
¿Sí? ¿Qué tiene eso de malo?
La mayoría de las mujeres
no elegirían eso.
Supongo que no soy como
la mayoría de las mujeres.
Nunca habías hablado conmigo antes.
Creí que eras lesbiana.
¿Lo eres?
¿Qué crees tú?
¿Estás planeando beberte
esas dos cervezas?
Lo siento.
- ¿Es esa una escuela?
- Primaria.
¿No es algo ruidoso?
Me gusta el ruido.
Solía creer que eras tímido, pero...
...ahora pienso que es otra cosa.
¿Qué?
Algo pasó contigo.
Sí.
No me asombro fácilmente.
Das esa impresión.
¿Entonces me vas a contar
tu secreto tenebroso?
¿Por qué quieres saber?
¿No crees que debería saberlo
antes de acostarnos juntos?
No me gusta perder el tiempo.
¿Entonces me vas a contar
tu oscuro secreto?
No.
Está bien.
- Así que no eres lesbiana.
- No esta noche.
Oye, eso fue...
...intenso.
¿Todavía estás aquí?
No dije que no me gustara.
¿Qué estás haciendo?
Esta mesa es una
cosita muy pesada, hombre.
Es de cerezo.
Esta madera.
Es una mesa excelente.
Sí, es mi propio diseño, no vas a
encontrar otra como esta en el mundo.
- Sí, fue un regalo hermoso.
- ¿Y por qué mierda me la devuelves?
Hombre, porque necesitas una mesa.
Carlos...
...hice esa mesa para ti y
Annette como regalo de casamiento.
- Puse mucho de mí en esto.
- Lo sé, hombre, mira...
...yo también adoro la mesa, pero...
...también amo a mi esposa.
Oye, ¿tienes una cerveza?
Observo a los niños
llegar a la escuela...
...pero en las últimas semanas, noté
que hay alguien más observándolos.
A él lo llamo "Dulces".
Ella es de las mejores en la escuela.
¿Y tus chicos?
Están bien.
¿Sí?
A ella le está yendo muy
bien en la escuela.
No la veo mucho, pero...
- Yo me alejaría de él.
- ¿Qué?
El tipo nuevo.
- Me mantendría lejos si fuese tú.
- ¿Sí? ¿por qué?
Creo que es mercadería dañada.
Verdaderamente dañada.
¿Entiendes lo que quiero decir?
Sí, Mary-Kay, creo que sí.
Muchas gracias por el consejo.
Haz lo que quieras.
Oye, Walter.
¿Estás bien?
¿Walter, qué fue lo que hiciste?
¿Qué ocurrió contigo?
¿Walter?
¿Por qué quieres saber?
Porque me caes bien.
¿Cuál fue la peor cosa que hiciste?
¿La peor?
Coger con el marido
de mi mejor amiga.
Mi mejor amiga desde segundo grado.
Él sentía atracción por mí y...
...era lindo.
Seguimos por varios días.
Y él le dijo a ella, ¡esa mierda!
Terminó con su matrimonio.
Arruinó nuestra amistad.
Todavía me siento como la peor de
las mierdas cuando pienso en eso.
¿Entonces, qué fue lo que hiciste?
Abusé de niñas pequeñas.
Doce años en prisión no es broma.
¿De qué edad?
Entre diez y doce años.
Una vez una de 9 me dijo tener 11,
y una de 14 me dijo que tenia 12.
Siempre les preguntaba
que edad tenían.
¿Qué les hacías?
No es lo que piensas.
Nunca las lastimé.
Nunca.
Mira...
...quiero que te vayas ahora,
¿está bien?
Te dije que no me asombro fácilmente.
Sí, bueno, deberías estar asombrada.
- ¿O te excitan estas porquerías?
- ¿Qué?
¿Cuándo seré normal?
Tenemos mucho trabajo que hacer.
- ¿Algún día seré normal?
- Bueno, ¿cuál es tu idea de "normal"?
¿Cuál es tu idea de ser
un maldito psicólogo?
- Lo siento.
- Mira donde caminas.
Lo siento.
¿Y qué está pasando?
Los Grays les están dando
una paliza a los Phillies.
¡Malditos Phillies!
Es el comienzo de la
temporada, ya sabes...
...tienes que darles una oportunidad.
- ¿Y, como estuvo la fiesta?
- ¿Qué fiesta?
- La fiesta de cumpleaños.
- ¡Fue grandioso!
Debiste haberla visto a Carla,
ella estaba tan bonita.
Parecía una princesa.
Ella es la luz de mi vida, hombre.
- No deberías amarla demasiado.
- No existe eso, hombre.
No podría amarla lo suficiente.
Tengo fotos.
¿Quieres ver?
- No, está bien.
- Vamos.
No quiero ver las
malditas fotos, ¿está bien?
Sólo son fotos que
tomé en la fiesta.
Carlos...
...quiero ver a mi
hermana y mi sobrina...
...en persona, ¿está bien?
Está bien.
Sólo digo que Carlos
tiene algo por su hija...
...si no tiene cuidado, va a sufrirlo.
¿Crees que estoy loco?
¿Tú crees que estás loco?
¿Sabes que hablar contigo es
como andar en un maldito carrousel?
Esa es una imagen maravillosa, Walter.
Porque al ir en círculos...
...encontramos cosas que
pasamos la primera vez.
¿Cuándo seré normal?
¿Y qué debería hacer?
¿Llamar a la policía?
Sí, eso es gracioso.
¿Pero qué pasa si Dulces
seduce a uno para ir a pasear?
Sí, seguro.
Si el niño va a pasear...
...es porque él quiere ir a pasear.
- Walter.
- Policía.
Sargento Lucas.
¿Le molesta si entro?
Ya está adentro.
Sí, lo estoy. Pero...
...siempre me gusta
preguntar, es un hábito.
- ¿No le molesta si miro alrededor, no?
- Me molestaría.
¿Por qué?
¿Tiene algo que esconder?
¿No lo hacen todos?
Siéntate.
Podría obtener una
orden de registro.
Si pudiese obtenerla,
la habría traído hoy.
¿Es cerezo?
Sí.
Un diseño poco común para una
pieza contemporánea, pero--
Walter...
...dos noches atrás...
...una niña de diez años fue
atacada, no lejos de aquí.
- Una bella coincidencia, ¿no crees?
- ¿A qué hora ocurrió?
Yo hago las preguntas.
Mire, si me dice a que
hora ocurrió, tal vez--
¡Aleja las manos de
tus malditos bolsillos!
¡Siéntate!
Sé cada movimiento que haces.
Cada maldito paso.
Cuando duermes,
cuando comes...
...cuando cagas,
cuando te masturbas.
Te sientas cerca de la ventana...
...observando a las niñas
con sus vestidos blancos...
...y te sientas en tu banco de
masturbarte y te masturbas.
¿Le muestras tu miembro a las
niñas cuando te masturbas?
- No puede tratarme así.
- ¿Así cómo?, ¿cómo un pedazo de mierda?
Es lo que eres para mí.
Un pedazo de mierda.
Te podría arrojar por la
ventana ahora mismo.
¿Crees que alguien notaría tu ausencia?
Yo diría que saltaste
cuando yo entré.
¿A quién piensas que
le creerían, a mí o a ti?
Sólo serías un pedazo
de mierda muerta.
Necesitamos asegurarnos...
...de que estás siendo
un buen chico, Walter.
¿Está bien?
- ¿Está bien?
- ¡Está bien!
Está bien.
Que tengas un buen día.
Linda mesa.
Sí, ¿puedo ayudarlo,
por favor?
- ¿Qué pensaste que pasaría?
- No lo sé.
- ¿Qué querías que pase?
- ¡No lo sé!
¿Puedes por favor dejar de
escribir en ese maldito anotador?
Sabes que...
...si algo pasa conmigo,
vuelvo a prisión...
...sin libertad condicional, sin nada.
De por vida.
¿Esa fue la primera?
¡Claro que sí!
¿Por qué crees que te lo digo?
Quiero que te calmes.
Seguiste a una niña...
...quizás querías saber
como se siente...
...después de tantos años.
Tal vez, subconscientemente,
te estabas probando a ti mismo.
Y aquí estás.
Hablando de eso conmigo.
Esto es positivo.
Walter, seguiremos la próxima semana.
¿Recuerdas cuando
me preguntaste cual...
...era mi idea de "normal"?
Normal es cuando yo puedo...
...ver a una niña, estar cerca,
incluso hablar con una y--
No pensar en--
Esa es mi idea de "normal".
INFRACTORES SEXUALES
CUANTO MÁS SABEMOS, MEJOR
¿Qué estás mirando?
REGISTRO DE INFRACTORES SEXUALES
- ¿Qué es esto?
- ¿Qué parece?
Una planta.
No necesito una planta.
Todos necesitan una planta.
Además, esta es una nena dura.
Es de un gajo de
una de las mías.
Así que, este es el trato:
Dale un poco de agua...
...y no dejes que se exponga
directamente al sol y...
...préstale atención
de vez en cuando.
Adoran cuando las observan
o acarician sus hojas.
¿Crees que puedes con eso?
Eres un tremendo idiota.
Gracias.
¿Quieres dar un paseo?
Claro.
Toma tu abrigo.
¿Por qué te quedas?
Veo algo en ti.
Algo bueno.
Tu aún no lo ves, pero yo sí.
La mayoría dice que las
probabilidades están en mi contra.
¿Qué probabilidades?
Porcentajes...
...para tipos como yo.
La mayoría de nosotros
termina volviendo ahí.
Bien, la mayoría no sabe lo que dice.
¿Quieres hablar de probabilidades?
Un día te contaré
cómo sobreviví...
...siendo la única hija en una
familia con tres varones.
Tal vez deberías
contarme ahora.
Quizás no.
¿Tienes miedo?
Fui penetrada,
de vez en cuando.
¡Jesús!
¿Cuál hermano?
Los tres, en orden cronológico.
¿Por qué me estás contando esto?
Trato de contarte quien soy,
si estás interesado.
Debes de odiar a tus hermanos.
- Yo amo a mis hermanos.
- No los amas.
Los amo a los tres.
Son hombres fuertes y gentiles
con sus propias familias.
Y si les preguntas sobre
lo que me hicieron...
...ellos te darían una golpiza y
te llamarían maldito mentiroso.
Oye.
Nunca le conté
eso a nadie.
TE ESTAMOS VIGILANDO.
Allí.
Sí.
Está bien.
Se lo diré. Adiós.
Bob dice que querías verme.
Él quiere que todos firmen
esa carta para Reggie.
Es una niña.
Reggie debe estar muy feliz.
Escuché que estás
buscando otro trabajo.
¿Dónde escuchaste eso?
Por ahí.
No estoy buscando
otro trabajo.
Solo escuché que están buscando
gente en lo de Dan Shroder.
Me gusta mi trabajo, gracias.
- Tengo buenas noticias.
- ¿Cuáles son?
Annette te verá.
¿No estás contento?
¿Cuándo?
A principios de Julio.
- Eso es dentro de tres meses.
- Sí, es el mejor momento.
Carla estará de viaje de campo,
la casa estará tranquila.
Es mejor cuando
está tranquila.
Dile que estoy
ocupado en Julio.
Vamos, Walter.
Deberías ver mi agenda,
es una locura.
- No es lo que piensas.
- ¿No lo es?
Mira...
...lo importante es que tu y Annette
hablen. Ella necesita verte.
Y tú necesitas verla a ella.
No soy un monstruo.
La próxima semana, Annette
se irá por unos días. ¿Está bien?
La cosa es que cuando
Annette está lejos...
...me lleno de deseos
por otras mujeres.
Es decir, fantaseo con fornicar
alguna mujer hermosa.
No precisas contarme
esas cosas.
Lo sé. Sólo te estoy diciendo
que lo entiendo.
Ahí afuera te enloqueces.
Quiero decir, las chicas
usan mini eso, mini aquello.
A veces cuando voy por la calle
y veo una mujer sexy...
...me hace sentir algo así
como una molestia.
Si veo a una mujer bonita, la miro.
Ese es el precio de la belleza, amigo.
Tú no creerías
las cosas que...
...Carla y sus amigas
están usando en estos días.
¿Puede hacerte una pregunta?
Claro.
¿Alguna vez tuviste...
...sentimientos por Carla?
¿Qué quieres decir?
Tú sabes...
...sentimientos.
¡Mira, hombre!
Yo no tengo tu maldita...
...enfermedad.
¿Es eso lo que es?
Sea lo que sea,
no lo tengo.
Por lo tanto, si alguna
vez tocas a mi hija...
...te mataré.
Cuando yo digo
la palabra "niña".
¿Cuál es la primer imagen
que recuerdas?
Cuando digo la palabra "bonita"...
...o la palabra "placer".
¿Qué es lo que ves?
Veo a mi hermana.
¿Dónde está ella?
Está...
...durmiendo, en mi cuarto.
¿Y dónde estás tú?
En mi cama también.
¿Qué edad tienen
tú y tu hermana?
Unos...
...seis.
Entonces ella cuatro.
¿Y qué estás haciendo?
Nada.
Durmiendo una siesta.
¿Una siesta?
Sí, una siesta.
Los niños duermen siestas.
¿Nunca tomaste una siesta, Rosen?
No quiero hablar sobre esto.
¿Qué demonios haces allí atrás?
¿Tú y tu hermana tomaban
siestas a menudo--
¡Quiero que vuelva
a su silla, ahora!
Lo siento mucho.
¡No me gusta que nadie
esté a mis espaldas!
Walter, ¿qué hacías...
...mientras tomabas
siestas con tu hermana?
Nada.
¿La tocabas?
¿Le quitabas la ropa?
- ¿Te quitabas tu ropa?
- ¡Esto es una estupidez!
Solamente estoy haciendo unas preguntas.
Está bien, le voy a contestar
sólo para que cierre su boca.
Yo olía su cabello.
¿Y qué más?
Nada.
Eso es todo.
Sólo me gustaba oler
su cabello.
¿Sentías placer?
Sí.
- ¿Tenías una erección?
- ¡Tenía seis años!
Quiero decir más adelante...
...cuando ustedes
dormían la siesta.
Cuando ustedes se abrazaban.
Cuando tú tenías...
...diez u once,
y ella ocho o nueve.
Cuando ustedes estaban
totalmente solos.
Completamente solos,
en esa gran casa.
Era una casa pequeña.
Está bien. Una casa pequeña.
Con pequeños cuartos.
Olía su cabello.
Eso es todo.
Solamente...
...me gustaba...
...oler su cabello.
Hola.
¿Qué está mirando?
En aquel roble hay un nido.
¿Dónde?
Allí arriba.
Un poco más para arriba.
Tienen crías.
¿Quiere ver?
Claro.
Son estorninos.
¿En verdad?
- No me gustan los estorninos.
- ¿Por qué no?
Son pájaros
muy agresivos.
Además, tienen
hábitos desagradables.
Les deben dar mucho trabajo
a sus madres.
¿Siempre llevas
binoculares?
Cuando voy a observar
pájaros.
Por eso me gusta venir aquí.
¡Es un parque de ciudad!
Te sorprendería la variedades de
pájaros que puedes encontrar aquí.
La semana pasada
vi una martineta púrpura...
...y la semana anterior,
vi un verio solitario.
Eso es raro.
Un verio solitario.
Me gusta.
Su cantar es muy musical.
¿También eres un
observador de pájaros?
¿Yo? No...
...yo soy más bien un...
...observador de personas.
Por la forma en que mirabas
la copa de aquellos árboles...
...pensé que ibas a
despegar y salir volando.
Debería irme ahora.
¿Vienes aquí seguido?
Mi padre prefiere que vuelva
a casa antes de que oscurezca.
- Es bueno que escuches a tu padre.
- Adiós.
DETÉNGASE
Buen día simpatizantes,
el juego está por comenzar.
Dulces entra a la Arena con
apariencia delicada y prolija.
Verifica la escena
y actúa normalmente.
Definitivamente,
se está asegurando.
Los ojos de Dulces están
fijos en algo, sí.
Sí, el niño se
separó de sus amigos.
Dulces actúa rápidamente.
Ofrece al muchacho
una bolsa de caramelos.
Dulces gana la primera ronda.
El niño se aleja.
El niño gana la segunda ronda.
Una jugada arriesgada de Dulces.
Nunca vi a Dulces ser
tan insistente.
El niño mira a Dulces
y busca a sus amigos.
Sus amigos ya se
fueron hace tiempo...
...el niño está solo y
así cruza la calle...
...el niño sube al auto.
El niño sube al auto.
Hola, Walter.
¿Qué puedo hacer por Ud,
Sargento Lucas?
Puedes escuchar alguna de
mis historias sobre Jesús.
No, esto es demasiado...
demasiado sol.
- ¿Qué?
- Esto es sándalo.
A estas plantas no les gustan
mucho la luz del sol.
¿No crecen afuera?
Sí, crecen afuera...
...pero afuera tienen
árboles que les dan sombra.
¿Ahora me va a llevar a un
paseo por la naturaleza?
Siéntate.
Ayer tomaste el
autobús a casa, pero...
...no bajaste en tu parada habitual.
Te quedaste adentro, ¿por qué?
Me quedé dormido.
Desperté confundido porque estaba en
el lugar equivocado y caminé a casa.
¿Caminaste a casa?
Sí.
Algunos de estos sujetos...
...simplemente entran
en las casas de las familias.
Increíble.
Hay un sujeto sentenciado a
muerte, digamos que su nombre es...
...Henry.
Y me está hablando
de su última víctima.
Una muñequita llamada
Adelle, de 7 años de edad.
Y la madre de Adelle
tenía su televisor...
...encendido tan fuerte, que
él podía escuchar a Letterman...
...contando chistes
en el otro cuarto.
Y entra al cuarto de Adelle...
...pone la mano sobre su boca...
...y dice: "Si gritas, pequeña,
mato a tu madre. "
Entonces, claro que...
...Adelle no grita, no llora,
no emite sonido alguno.
Y Henry...
...la lleva de su mano...
...y salen por la puerta principal.
Diez días después...
...encontraron el cuerpo de Adelle...
...lo que quedaba de ella.
¿Tú crees en cuentos de hadas?
¿Cuentos de hadas?
Sí, como...
...Alicia en el País de
las Maravillas...
No.
Yo tampoco.
- ¿Cómo es ese del leñador?
- ¿Leñador?
Sí, con el hacha.
No sé.
Sí, lo conoces. El leñador
abre el estómago del lobo...
...y la niña sale viva.
- Caperucita roja.
- Caperucita roja. Ese mismo.
El leñador...
...él abre...
...el estómago del lobo
y la niña sale...
...sin rasguños.
¿Has visto una niña de 7 años...
...sodomizada por la mitad?
Ella era tan pequeña.
Tan destruida.
He visto veteranos de
20 años en ese trabajo.
Tipos duros quebrándose en llantos.
Yo estaba ahí y lloré.
No hay malditos leñadores
en este mundo.
No sé por qué
aún permiten que...
...aberraciones como tú
caminen por las calles.
Sólo significa que...
...los tenemos que
volver a capturar.
Nos vemos, Walter.
¡Me habla de esa forma!
Me tratan como a un maldito...
¡Yo no soy...
...como ellos!
¡No lo soy!
¡Vamos!
¡No me digas que te da pena
este enfermo hijo de puta!
- ¡Ocúpate de tus asuntos, Pedro!
- ¡Esto es asunto mío!
¿Qué diablos ocurre aquí?
¿Quién hizo esto?
Quién no tolere esto venga a mi oficina.
Le pago por la semana y se puede ir.
Tenemos muchos pedidos hoy.
¡Vuelvan a su trabajo!
¡Esto es una mierda!
¿Estás bien?
Mejor te cuidas, asqueroso.
Esto está listo.
¿Dónde está Walter?
No lo sé.
No puedo creerlo.
- Maldita sea, Mary-Kay.
- ¿Qué diablos estás haciendo?
¿Qué está pasando?
Estas son todas mentiras, Bob.
¡Son mentiras!
La gente tiene derecho de saber.
¿Viste algo interesante?
Aún no.
¿Qué es lo que escribes
en ese cuaderno?
Es mi cuaderno sobre pájaros.
Este año ya identifiqué
67 especies de pájaros.
¿Y tus amigos?
¿No tienes amigos?
Sí, tengo.
Una chica linda como tú
debe tener muchos amigos.
Yo no soy bonita.
Bueno, no de la forma tradicional.
¿Cómo?
Significa que...
...las bellezas raras
son generalmente ignoradas.
Sabes cómo es.
Las personas en general sólo notan...
...los pájaros con los colores
más llamativos.
¿Cómo te llamas?
Veamos...
Glenda.
Susan.
Jennifer.
Jackie.
Tú me dices tu nombre
y yo te digo el mío.
Robin.
Si, como el pájaro.
- ¿Cuántos años tienes?
- 12.
No es cierto.
Pero tendré 12 en tres meses.
No puedo esperar.
Odio tener 11 años. Esta debe ser
la edad más idiota que existe.
¿Cómo te llamas?
Walter.
¿Tienes muchos amigos?
No.
¿Por qué no?
Hace mucho tiempo fui...
...enviado muy lejos...
...y...
...cuando volví todos mis amigos
habían desaparecido.
Parece que fuiste exiliado.
Exiliado, sí.
Los pájaros son mis amigos.
Saben que los observo,
pero no les importa...
...porque a ellos les gusta
ser observados.
Si saben que
no queremos lastimarlos.
Robin.
¿Si?
¿Te gustaría sentarte
en mi regazo?
¿Qué?
¿Te gustaría sentarte
en mi regazo?
No, gracias.
Bueno.
No importa.
¿De verdad quieres que me
siente en tu regazo?
Sí.
Lo disfrutaría.
Conozco un lugar que es...
...muy tranquilo,
de no ser por el sonido...
...de unos pajaritos muy pequeños.
Parecieran ser canarios.
Puede que sean canarios.
¿Quieres verlo?
Mi padre deja que me
siente en su regazo.
- ¿En serio?
- Si.
¿Te gusta cuando te lo pide?
No.
¿Por qué no?
¿Están solos cuando
te lo pide?
¿Dice...
...cosas extrañas?
¿Mueve las piernas
en forma extraña?
¿Walter?
¿Aún quieres que me
siente en tu regazo?
Lo haré.
No me importa.
No.
Ve a casa, Robin.
Adelante, está abierta.
Hola, Walter.
Qué puedo hacer por
Ud, Sargento Lucas.
No lo sé, veamos...
¿No escuchaste...
...anoche...
...un tumulto
repentino afuera?
No.
Sí, un sujeto recibió...
...una buena paliza anoche.
¿No sabes nada de eso?
- No.
- Podría llevarte conmigo.
Si, podría.
Pero estaría perdiendo
su tiempo.
Había un chico ahí...
...que podía identificar
al agresor.
Dio una descripción.
Que encaja mucho con la tuya.
Tienes un feo
arañazo en el cuello.
Tengo una novia apasionada.
¿Y esa pila de cajas?
Voy a vivir con ella.
Felicitaciones.
Qué afortunado.
Cuento con bendiciones.
Apuesto a que sí.
Bien...
Nos vemos, Walter.
¡Oiga!
¿Cree que atraparán al sujeto?
Sí, sí.
Lo atraparemos.
Pero...
...la víctima no puede hablar.
Entre otras heridas,
tiene la mandíbula rota.
Pero investigamos la víctima...
...y nos enteramos
que está buscado en Virginia.
Violó a un muchacho allá.
No te metas en problemas,
Walter, te estaré vigilando.
Vi a mi hermana.
Fue muy duro.
Aún se siente
lastimada y furiosa.
Lo entiendo. De verdad.
Llevará tiempo, Walter.
¿Tiempo?
¿Cómo te sientes al respecto?
Me siento...
...bien.
âª I sing
âª Because
âª I'm happy
âª I sing
âª Because
âª I'm free
âª His eye
âª Is on
âª The sparrow
âª And I know
âª He watches
âª Me
âª Why should I feel
âª Discouraged
âª Why should the shadows
âª Come
âª Why should my heart
âª Be lonely
âª And long for heaven
âª And home
âª My constant friend
âª Is he
âª His eye
âª Is on
âª The sparrow
âª And I know
âª He watches
âª Me âª