LOS GOONIES
¡A comer!
Perro que ladra,
se le enfría la sopa.
¡Afuera, vamos!
¡Tú también, moviéndose!
¡Pavo!
"Idiota".
"¿Me crees tan imbécil
como para suicidarme?" ¿Suicidarme?
¡Rápido!
CÁRCEL DEL CONDADO
Ahí viene.
Francis, el seguro.
¡Suelta la manija!
¡No la he tocado siquiera! ¡Ábrela!
¡Sube!
¡Vamos, muévete! ¡Sube!
Gracias, Mamá.
Bueno, chicos.
Vamos a ensayar la pirámide.
De acuerdo, vamos.
Vamos, sube los brazos.
Sonrían. ¡Bien, la tenemos!
Apaga eso.
No puedo pensar con tanto ruido.
Sí, claro, Papá.
¿Está bajando el agua?
- No.
- ¿Está bajando ya?
¡La policía en acción!
¡Rayos!
¿Qué hacemos aquí?
Confía en tu madre.
Pon esto en doble tracción
y agárrense.
¡Qué aburrido!
Aquí nunca pasa
nada emocionante.
¡Vecindario de porquería!
¡Casa de porquería!
¡Lo que daría por mudarme!
¿De veras?
No, sólo trataba
de "mixtificarme". No, no...
"Mixtifiarme".
¡"Mistificarme", zonzo!
Eso dije.
Gracias, Brand.
Comparto tus sentimientos.
Yo también voy a extrañar esto.
Mariconcito adoptado.
¡No lo soy!
¡Te mataré, Brand!
Es Mouth.
Hola, Mikey.
Mikey.
Mikey, ¿has visto a Adrienne?
- ¿Qué hay de nuevo?
- Quita ese pie de la mesa.
¿Qué hay de nuevo, chicos?
¿Qué les pasa?
¿Qué pasa? ¿Qué es esto?
¿Un sábado nuclear?
Vamos, chicos.
Es nuestro último fin de semana aquí.
El fin de los Goonies.
Deberíamos celebrarlo
en la debida forma.
Paseando por la costa,
anestesiados con "coca"...
...bañados de cerveza, ¡pero no!
El hermano mayor tuvo
que arruinarlo todo.
¡Reprobar el examen de conducir!
¿Qué vamos a hacer contigo?
¡Oigan, déjenme entrar!
Cretinos a la vista.
Es el "Chunk".
¡Acabo de llevarme
la sorpresa de mi vida!
Primero a bailar el
"Mambo del Tambo".
¡Por favor!
¡El Mambo!
¡A bailar!
¡Déjalo en paz, Mouth!
Sal.
Muchas gracias.
No van a creerme.
Digo la verdad.
¡Imbécil!
- Reprobar el examen de conducir.
- Cállate.
Escuchen. No lo van a creer.
¡Dos patrullas a toda velocidad!
¡Persiguiendo a un "Jeep"
de doble tracción!
Balas zumbando por todas partes.
¡Lo más emocionante que he visto!
¿Más que cuando Michael Jackson
usó tu baño?
¿O que cuando salvaste
a toda esa gente del incendio?
¿O que cuando te comiste
tu peso en pizza?
De acuerdo, Michael Jackson
nunca fue a mi casa.
Fue su hermana.
Bueno, nada de errores esta vez.
¡Aquí van las alas del viento!
- ¡Abre la puerta!
- ¡Mikey!
¡La puerta de alambre!
Apuesto que creyeron
que la dejaría caer.
Estoy seguro de que eso esperaban.
- ¡Idiota!
- ¡Dios mío!
Mira, no se rompió.
Está en perfectas condiciones.
- ¡Dios mío!
- ¿Qué?
- ¡Es la cosa favorita de Mamá!
Dios mío.
- Si no lo fuera, no estarías aquí.
- ¡Cállate!
Cállate, Mouth.
- ¿Han oído hablar de Detroit?
- No.
¿La cuna del "Soul"?
¿La ciudad número uno
en asesinatos?
Allí es donde vamos a vivir
cuando nos embarguen la casa.
Eso no va a pasar.
Mi papá va a impedirlo.
Sí, seguro.
Si consigue que le paguen
400 quincenas mañana en la tarde.
Te equivocas, Brand.
¡No puede ser!
- Hola, Mamá.
¡Hola, hola!
Parece que "Data" pasó por aquí.
Hola, Sra. Walsh, ¿cómo está?
Muchachos, les presento a Rosalita.
Va a ayudarme a empacar
hasta que me quiten esto.
No habla ni una palabra
de inglés.
Algunos de Uds. estudiaron
español en la escuela.
Yo lo hablo perfectamente,
Sra. Walsh.
Será un placer ayudarla
a comunicarse con Rosalita.
Eres un salvador.
Ven con nosotras.
Seguro, Sra. Walsh.
Mikey, no más papas fritas.
Hola, Mikey.
Soy Brand.
¿Qué?
¿Tú crees que vaya
a darse cuenta tu mamá?
¿Se dará cuenta?
¡Eso fue lo que dije yo!
Claro que va a darse cuenta.
Pantalones y camisas en el segundo.
Póngalos en cajas de cartón,
no en las maletas.
¿Quieres traducir eso?
- Con mucho gusto, Sra. Walsh.
- Maravilloso.
La marihuana va en el primer cajón.
La cocaína y las anfetaminas,
en el segundo.
La heroína en el de abajo.
Siempre hay que separar las drogas.
¡Miren! ¿Qué tal?
¡Idiota!
¡Se lo pegaste al revés!
¡Si Dios se los hubiera puesto así,
se andarían meando la caras!
A mí me gusta así.
Éste es el desván. Al Sr. Walsh
no le gusta que nadie suba aquí.
Por eso está abierto.
Nunca suba arriba.
Está lleno de los instrumentos
de tortura sexual del Sr. Walsh.
El armario de aseo. Aquí hay escobas,
palas, insecticidas.
Quiero la casa limpia
para la demolición.
¿Quieres traducir?
Si no hace buen trabajo, será
encerrada aquí con las cucarachas...
...dos semanas, sin agua
y sin comida.
¿De acuerdo?
Le va a gustar trabajar aquí.
Vamos, nos falta mucho. Tienes mucha
facilidad para los idiomas.
Es una casa de locos, por Dios.
Dominas muy bien el español.
Qué amable de tu parte.
Soy muy servicial.
Voy a ir con Rosalita
al supermercado.
Volveré dentro de una hora.
Mikey, no salgas. Brand, no quiero
que salga, si tiene asma.
Mételo en una burbuja de plástico.
En serio. No tiene nada de gracia.
Si pone un pie en la calle,
te voy a dar en la...
¡Madre!
No me gusta ese lenguaje,
pero sí, algo así.
- Data, la próxima vez...
- "Data".
- Entra por la puerta de atrás.
- Está bien.
¿Qué es eso?
¡Oh, mierda! ¿Qué?
¡Qué desorden!
¡Quiero que lo limpien!
- Sí, ¡claro!
- Lo haremos.
Volveré en una hora.
Adiós, mi amor. Rosie.
- Adiós, Sra. Walsh.
- Adiós.
¿Quieres problemas
respiratorios?
¿Qué van a hacer
con lo que hay en el desván?
Papá lo devolverá todo
al museo...
...o a su nuevo consecu...
Consava...
- Conservador.
- ¡Esperen!
Quizá haya algo ahí que podamos
rescatar de los viejos.
¡Un tesoro, tal vez!
¡No! Papá tiene
que responder por todo eso.
Deben tener una lista.
¡Háganme caso!
¡Son cosas de Papá!
¡Caray! No sabía que tuviera
tantas cosas aquí.
- ¡Bárbaro! ¡Miren eso! ¡Genial!
- Me encanta.
¡Muchachos, por favor!
Papá no quiere a nadie en el desván.
Mamá dijo
que no subiera nadie.
No puedo creer que tengan
cosas tan interesantes en tu casa.
Mamá dijo...
Deja ese traje,
¿quieres?
¡Qué fantástico! Nosotros sólo tenemos
cosas de Navidad en el desván.
No me importa lo que tienes en tu...
Ya vieron todo. ¡Vámonos!
Vamos, Mikey. ¡Es genial!
¡Te tengo justo donde te quiero!
Me va a dar un ataque de asma,
y ustedes siempre rompen algo.
¡Mikey!
Ven acá y hazme sentir
toda una mujer.
Anda, dame un beso
húmedo y largo.
¡Salte de ahí!
¡Estás arruinando ese cuadro!
Y tú, mi broma.
El cuadro ya estaba arruinado.
- Mikey.
- ¿Qué?
¿Qué es todo esto?
El museo hizo...
¿De dónde sacaste esto?
- De ahí.
- Una exhibición. Una "retrogresiva".
- Retrospectiva.
- Eso dije.
Sobre la historia de la región.
Estos son los desechos.
Igual que nosotros,
los Goonies.
¡Yo no soy un desecho!
Quítate eso.
Vas a meterme en aprietos.
- ¿Sabes cómo funciona esto?
- ¿Qué?
¡Rayos láser!
Cuando tires algo,
ponlo como estaba...
¿Qué es esto?
Espera.
¡Chunk!
¡No lo toqué siquiera!
Ven acá.
Ten esto.
¿Por qué yo?
Gracias por traernos.
Hay una esfera enorme...
...con una cosa extraña...
¿Qué estás haciendo?
¡Mikey encontró un mapa!
Miren, dice "1632".
¿Qué será eso, una fecha?
No, la puntuación máxima
de "Pac- Man".
Mira. Es un mapa
de nuestra costa.
Tiene unos garabatos
en español.
Mouth,
tú entiendes español.
Sí, tradúcelo.
"¡Cuidaros intrusos!
Una muerte terrible
y un gran pesar...
...bañarán en sangre
a quien me ose perturbar".
Eso no es nada nuevo.
Nuestros padres buscaron ese tesoro
cuando eran jóvenes.
¿No han oído hablar de él?
¿Cuál es su nombre?
Willy, el pirata tuerto.
¡El Tuerto Willy!
El pirata más famoso de su tiempo.
Papá me contó su historia.
Papá haría lo que fuera
con tal de dormirte.
El Tuerto Willy
capturó un tesoro.
Una carga de rubíes
y esmeraldas.
¿Y diamantes?
Y diamantes.
Luego lo cargó en su barco...
...y se hizo a la mar con él.
Sólo que el Rey de Inglaterra
se enteró...
...y mandó a su Armada
a capturarlo.
Tardaron un par de semanas
en darle alcance.
Y hubo un gran combate
en alta mar...
...entre la armada
y el barco de los piratas.
Y durante el tiroteo hubo...
...explosiones de cañones y
pistolas por todas partes.
Willy huyó porque sabía
que lo matarían si se quedaba.
Y se refugió en su caverna y...
...los ingleses dinamitaron
los muros de la caverna...
...y quedó
atrapado en ella.
- ¿Para siempre?
- Para siempre.
¿Jamás?
Atrapado.
Eres tan melodramático
como Papá.
Papá no miente nunca.
¿Saben lo que me dijo?
Que el Tuerto Willy y sus hombres
vivieron muchos años ahí.
Excavando túneles y más cavernas.
- Y poniendo "trapas".
- ¡Trampas!
Sí, para matar a todo aquel
que quisiera entrar ahí.
Y entonces Willy los mató a todos.
- ¿Por qué?
- ¿Por qué a todos?
Para no compartir el tesoro.
Un momento.
Si los mató a todos,
¿cómo salió el mapa de ahí?
Papá dice que uno de ellos
debe haber escapado con él.
- Oye, Mikey, yo te creo.
- Yo no.
¿Qué rompiste esta vez, Chunk?
Miren esto.
¿Saben quién es este tipo?
Chester Copperpot.
Miren, aquí dice...
"Copperpot, desapareció mientras
investigaba una leyenda local.
Solitario aventurero alega
haber encontrado la clave...
...del tesoro del Tuerto Willy".
¡Caray! ¿Se dan cuenta de lo
que podríamos hacer?
Nadie ha encontrado nada.
¿Por qué iba a estar esto...
...en el desván y no guardado
en una caja fuerte?
Exacto. Y si ese tipo no lo encontró,
¿qué esperanzas tenemos?
Pero, ¿qué si...?
¿Qué si este mapa nos condujera
al tesoro del Tuerto Willy?
No tendríamos que mudarnos
de aquí.
Vamos, Mikey.
Me niego a participar en
una aventura más de los Goonies.
¿Adónde van?
¿No quieren buscar el tesoro?
1632.
¡Imbéciles a la vista!
¿Puedo ayudarlos?
¡Hola, niños!
Soy el padre de Troy.
Troy es un ordinario.
Papá no está.
¿Y tu mamá?
Tampoco. Fue al mercado,
a comprarnos pañales a todos.
Los documentos.
Dáselos a tu padre,
para que los revise y los firme.
Pasaré por ellos
mañana.
- Gracias.
- ¿Qué es eso?
- Asuntos de Papá.
Sí, pero, ¿qué es?
Ya te dije, asuntos de Papá.
Mira cuánta gracia les hace.
El gusto que les dará mañana
cuando confisquen esto.
¡Arrasar nuestro vecindario!
Ojalá pongan aquí
un hoyo de arena.
¡Y pierdan sus pelotas!
Creo que me quitaron
el apetito.
Vamos, antes de que te resfríes
de verdad.
Pareces muy seguro.
El embargo es cosa segura.
¡Vaya que estoy deprimido!
Con el tesoro del Tuerto Willy,
Papá podría liquidar sus deudas.
Así podría dormir tranquilo...
...y no desvelarse
buscando cómo seguir aquí.
- Yo también.
- Y yo.
Olvídate de aventuras,
pulmón caído.
Si te dejo salir, Mamá me acuartelará
y tengo cita con Andy.
Imposible.
Su mamá tendría que manejar y tendrías
que hacerle el amor a las dos.
- ¡Cállate, Mouth!
- ¡Sí, Mouth!
Cállate, Data.
¡Dios!
¿Qué haremos sobre ese club campestre?
Está acabando con Papá.
Si no hacemos algo pronto...
... pondrán un campo de golf
aquí mismo.
¿Cuánto puedes estirar esa cosa?
No es difícil.
¡Quítate de encima, Chunk!
- ¡Quítate de encima!
- Te tengo.
¿Qué estás haciendo?
¡Esas llantas le costaron
376 cortes de pasto!
¡Son su posesión más preciada!
Y ahora,
la más desinflada.
Les daré tal paliza,
que tardarán años en recuperarse.
¡Mamá, tienes
que desatarme!
¿No puedes hacer ejercicios
como los demás chicos?
Estás "hiperventricilando".
¿Dónde está tu hermano?
¡Mamá!
¿Qué diablos les pasa?
Rosalita, venga.
¡Tiene que desatarme,
Rosalita!
Rosalita, venga.
¡Tiene que desatarme usted!
- Hola, Mikey.
- ¡Hola, Papá!
¡Oigan! ¡Espérenme!
¡Si no encuentras a tu hermano,
me haré el "Hare Krishna"!
"Hara- Kiri", Mamá.
- Eso fue lo que dije.
- ¿Qué?
¡Mis llantas!
¡Desinflaron mis llantas nuevas!
¡Los voy a...!
- ¡Mi bicicleta!
- Te debo un favor.
¡Tiene mi bicicleta!
La playa del mapa
está a la vuelta de esa curva.
Tengo una corazonada.
Tus corazonadas
siempre nos meten en líos.
Tú eres el que nos mete
en líos, "00- Negativo".
Soy James Bond, 007,
no 00- Negativo.
Tengo hambre. Mis ruidos
estomacales presagian líos.
¡Cállate, Chunk!
¡Me prometiste un pastelito
si subía esta colina!
Llegaré tarde a cenar.
Me va a gritar mi mamá.
¡Me dejará sin cenar
y me castigará!
¿Nadie tiene un chocolate?
¿Un dulce?
¡Es increíble!
¡Miren
esas tres rocas!
¡Vuelves a tocar ese espejo, Troy
y te doy una bofetada!
Ahí va Brand.
Me gusta su bicicleta.
¿Qué está haciendo?
Con razón no le permiten
conducir.
Oh, no.
¿No quieres
que te llevemos?
No, gracias.
Anda, te llevaremos de paseo.
¡Sujétate! ¡Aquí vamos!
- ¡Troy!
- ¡Suéltame el brazo!
Oh, no.
¡Suéltame la mano!
¡Dios mío!
¡Hasta luego, imbécil!
- ¡Olvidémoslo!
- ¡Vamos!
- Más te vale que tengas razón.
- Cállate, Chunk.
¿Muchachos?
Son idénticos.
¡Estoy seguro!
El faro, la roca y el restaurante
encajan perfectamente.
O sea que el tesoro
está cerca del restaurante.
Espera.
Mouth, necesito que traduzcas el mapa.
No sé hablar español.
- Aquí.
- Está bien.
- ¿Qué es eso?
- 10 por 10.
Cien.
"Cien pasos largos...
...hasta el punto más cercano
al norte".
- ¿Para dónde es el norte?
- "Ahí encontraremos el tesoro".
¡Eso es!
- Por allá.
- ¡Cerca del restaurante!
Uno, dos, tres, cuatro,
cinco...
..seis, siete, ocho, nueve...
Un momento. Hay alguien ahí.
CERRADO
ABIERTO
Sesenta más cuarenta, son cien.
Justo al restaurante.
El tesoro está ahí.
Esto no me está gustando.
Se está haciendo tarde.
Es un lugar de verano.
¿Qué hace abierto en otoño?
No tenemos nada que temer.
Sólo hay un par de clientes.
¿Y qué tal
si son traficantes de drogas?
¿Traficantes de drogas?
¿No viste la ropa que traen?
Los traficantes no usan poliéster.
¡Mikey, parecían disparos!
No como los del cine,
sino disparos de verdad.
Deja de preocuparte.
A alguien se le cayó una olla.
Sí, una olla.
¿Estás seguro?
Si tú estás seguro, yo estoy seguro.
¡Si no son ollas,
podrían tratar de matarnos!
¡Van a matarnos!
¡Cállate, Chunk!
¡Refrescos! ¡Con la sed que tengo!
¡Maldición!
¿Qué es eso?
¡Vamos, date prisa!
La cocinera lleva algo
a la cocina.
Sí, comida.
No dejen que nos vean.
El jeep de doble tracción.
Orificios de bala.
¡Orificios de bala!
¡Cállate, Chunk!
¿Un restaurante de verano?
Apuesto que lleva 10 años cerrado.
¿Cuánto tiempo llevan en la ventana?
El suficiente para saber que necesitan
un fumigador con urgencia.
¿Qué voy a poder crear
con semejante vejestorio?
¿Qué hacen estos chicos?
Jake, estos muchachos son clientes.
Cómo, si esto no es un restaurante...
Cállate estúpido, no entiendes nada...
Bien mamá, bien,
ya entiendo...
Muchachos...
...pónganse cómodos.
Mamá va a prepararles
algo de comer.
¿Qué les sirvo?
- Mucha agua.
- Agua, agua, agua.
Cuatro aguas. ¿Algo más?
No.
"Escalopinis" de ternera.
Un buen "Chini Alfredo" para mí.
Una botella de "Fetuccini", 1981.
Lo único que servimos aquí
es lengua.
¿Les gusta la lengua?
¿Es todo?
¡Sentados!
¿Estás bien?
Muchachos.
¿Qué pasó con los dos tipos
de poliéster que estaban aquí?
- ¿Qué pasó con ellos?
- ¿Qué? ¡Dilo!
Si no salimos de aquí...
... habrá una crisis
de rehenes.
¡Un "Jeep" de doble tracción
en la cochera...
... con agujeros de bala
como albóndigas!
Chunk, ya me tienes harto
con tus historias.
Aquí tienen el agua.
- Gracias.
- Gracias, "señor".
Digo, "señora".
¿A esto le llama Ud. agua?
Está húmeda, ¿no?
¡Beban!
¿Dónde está el baño?
- ¿No puedes esperar?
- No.
No conviene ir al baño
en un lugar como éste.
¿Por qué no?
¡Porque podría estar infestado
de bichos raros!
- Pero tengo que ir.
- O de muertos, Mikey.
¿Quieres ir al baño?
- ¡Muertos, Mikey! ¡Muertos!
- ¡Señora, por favor!
- Abajo, primera puerta a la derecha.
- Gracias.
- ¡Y sólo a la derecha!
- Muertos, Mikey.
¡A la derecha!
Sí, sí, a la derecha.
Sé que estás aquí, Willy.
Tienes que estar aquí.
Lo intuyo.
Sé que estás aquí.
¡Dios, qué peste!
¿Qué diablos es eso?
¡Estás echando a perder
mi canción!
Mira el banquete
que te preparé.
Toma, come un poco.
Me obligas a hacerlo.
¡Me obligas a hacerlo!
Eres igual que Mamá y Francis.
Nunca me dejas terminar.
¿No podías haberte quedado en casa?
Ahora mismo te sacaré de aquí.
¡Vámonos de aquí!
¡Largo de aquí!
¡Y no vuelvan nunca!
Los chicos son la peste.
¡Lo juro por mi vida!
¡Lo tienen ahí!
¡Es un monstruo enorme
y lo tienen encadenado a la pared!
- Tiene facciones deformes.
- Como tu cerebro.
Despídete de tus amigos.
¡Miren!
- ¿Por qué lo mataste?
- Era un agente federal.
Podíamos haberlo matado
en el auto.
- ¡Tráelo acá!
- ¡No me des órdenes!
¿Qué habrá en la bolsa?
Basura del restaurante.
¿En semejante bolsa?
¿Tanta basura?
El auto está lleno
de agujeros de bala.
Nuestros padres
deben estar preocupados.
- Es hora de cenar. Vamos a casa.
- ¿A casa? ¿Cuál casa?
Estamos a punto
de quedarnos sin casa.
¡Vamos muchachos! Ahora o nunca.
Nuestra última oportunidad
de ver si existe ese tesoro.
¡Vamos!
¡Abajo!
¡Rayos!
¡Me asustaste!
¡Por poco me da un infarto!
- Estás menos feo por detrás.
- ¿Quieres ver algo aterrador?
¿Cómo llegaron aquí?
Te seguimos.
Veníamos en el auto con Troy.
- Siento mucho lo de tu cara.
- Así la tengo desde que nací.
- Es broma.
- Troy estaba insoportable.
Ajustando el espejo,
para mirarme el escote.
- Así que le di un codazo en la boca.
- ¿Un codazo en la boca?
- Está cerrado con llave.
- ¡Gracias a Dios!
¡Un momento!
Tengo fotos de tu mamá, desnuda.
Dándose un baño.
- ¿No quieres comprarlas?
- ¡Qué!
Te las doy baratas.
Gracias, Chunk.
- Espérenme aquí. Voy por mi hermano.
- ¡Vas a meterte en más líos!
- No te vayas.
- Yo no voy a quedarme aquí...
Tenemos que llegar
al punto más bajo.
Déjate de cuentos.
¡Vámonos!
¡Dios mío!
- No, Brandon.
- ¡Mikey!
- Dios mío.
- ¡Era repugnante!
¡Saltó de entre los matorrales
y por poco nos mata!
¡Por favor! ¿Qué si encontramos algo?
Unos minutos más.
Nos vamos.
Dales un par de minutos más.
Y tú quédate aquí conmigo.
- Ella sabe lo que dice.
- ¡Sí!
Ojalá haya sido el estómago de Chunk.
Es el monstruo.
Ni que fuera Kong.
Es parte humano.
Vamos. ¿No quieren verlo?
No se preocupen.
Está encadenado a la pared.
- Yo no quiero ir.
- ¡Está encadenado!
- Está encadenado.
- Pero querías verlo, ¿no es cierto?
- Sí, quería.
- Entonces, vamos.
Yo no quiero verlo.
- ¡Vaya, vaya!
- Se pasan de la raya.
¡Métele la lengua!
¡Qué repugnante!
No puedo mirar siquiera.
¡Levántenme, muchachos!
Uno, dos, tres.
- Gracias.
- De nada.
¿No lo sienten?
¡Willy está por aquí!
Caminamos justo sobre...
Voy a construir una máquina
de éstas.
Agua.
- Sí que podemos.
- No, espera.
La escalera sube y más o menos por acá
debe estar el punto más bajo.
¿Otra vez hablando solo?
¿Qué demonios estás haciendo?
¿Qué estás haciendo?
¡Dame eso!
Aquí no hay ningún tesoro.
¡Estamos en el siglo veinte!
- El mapa dice lo contrario.
- No hay nada...
Tengo una idea.
¿Por qué no cubrimos el piso
de chocolate y que Chunk se lo coma?
Basta, no soporto más.
¡No soporto más!
¡Lo tengo! ¡Lo tengo!...
- No lo tengo.
- Torpe.
Ojalá no requiera depósito.
Es ridículo.
Estoy haciendo de niñera,
pero sin sueldo.
- Esperen. Oigan eso.
- ¿Qué?
Me recuerda a mi abuelito
haciendo pis.
No, suena hueco.
Como si hubiera un hoyo,
o un pasadizo. Algo profundo.
A un lado.
- Brand es un encanto.
- ¡Por favor!
¡Nosotros en un sótano,
y tú en las nubes!
¡Te lo dije!
¡Te lo dije! ¡Te lo dije!
Lo presiento.
Ahí hay algo.
Un tesoro, quizás.
Oigan, esta cosa funciona.
- Brand, cuidado.
- ¿Estás bien?
¡Sabía que había un pasadizo!
- Es la boca de un túnel.
- Miren.
Billetes de 50 dólares.
¡Billetes de 50 dólares!
¿Dijo "Billetes de 50 dólares"?
¡Cientos de ellos!
¡Podremos salvar el vecindario!
¡Silencio!
Son falsos.
Son billetes falsificados.
Ya sabía que esa gente
no era de fiar.
¡Son 25 años tras las rejas por esto!
- Yo conozco a esos tipos.
- Los Fratelli.
- ¡El tipo del restaurante!
- Sí, el que se cree cantante.
Nunca me hacen caso.
Les dije que habría líos,
pero nunca me creen.
¡Están locos!
¡Autodestructivos!
¡Están locos de atar!
Yo me marcho.
¡Huele a helado!
¡Helado de primera!
Tienen turrón con crema
y de chocolate.
¡Erupción de chocolate!
Tienen de manzana.
¡Y de uva!
De uva y "erupción de chocolate"
extra cremoso y...
¿Qué?
¡Un "fiambre"!
¡La puerta!
- Alguien estuvo aquí. Está abierta.
- ¡Ciérrala!
- La luz está encendida.
- Cálmate.
¡Pizza!
¡De pepperoni!
- ¡Se está comiendo mi pepperoni!
- ¿Quieres tu pepperoni?
¡Vamos a matarnos
por un miserable pepperoni!
¡Guarda esa pistola ahora mismo!
¡Siempre te pones de su parte!
Correcto.
Pon a ese muerto donde estaba.
- Cierren la puerta.
- Podemos irnos.
¡Mikey! ¡Mikey, vamos!
La chimenea es la única salida.
- Jamás saldremos por otra parte.
- ¿Qué?
Aquí comienza lo bueno.
¡Me quedé encerrado con el fiambre!
¡Quieto! ¡Quieto!
¡Oigan, vengan acá!
¡Aquí está! ¡Rayos!
- ¡Vamos!
- Más rápido.
- La mitad de ese pepperoni era mía.
- Bueno, lo siento.
¡Auxilio! ¡Ayúdenme!
- ¡Vamos, idiotas!
- De acuerdo, Mamá.
- Me aseguraré de que esté seguro.
- Cállate.
- Seguro.
¡De prisa!
¡Es en serio!
¡Asómense a la ventana!
Déjame mostrarte algo.
Siempre hace lo mismo.
¡Cuidado con la cabeza!
- No encuentro a Chunk.
- ¿Dónde está Chunk?
- Está arriba.
- Ahora mira ésta.
- ¡No la toques!
¡No toques eso!
Pasé toda la mañana reparándola.
- ¡Trabajaste!
- ¡Cállate!
Alguien estuvo aquí.
Ve a ver a tu hermano.
- Pudo haber sido un temblor.
- ¡Temblor, el que voy a darte!
Iré a ver al hermano.
Me niego a volver al
zoológico por más cadenas.
- No te sulfures, Mamá.
- ¡De prisa!
¡Salud!
Tengo frío.
Chunk... Por acá.
¿Qué haces allá abajo?
Ve por la policía.
Esto es muy grave.
No te preocupes. Quepo.
Vete de aquí.
¡Por la ventana!
- ¿Lo vieron?
- ¿Dónde está Chunk?
- Fue por la policía.
- ¡Los Fratelli! ¡Vámonos!
Fue por la policía. ¡Vamos!
No tenías de qué preocuparte.
Estaba segura
que no rompería las cadenas.
Traigan el cuerpo.
Ya me cansé de caminar.
¿Nos falta mucho?
Me pisaste.
Se me cayeron los lentes.
¡No veo nada!
Dios mío.
- Aquí están. Lo siento
- ¡Los rompiste!
¡Me rompiste los lentes!
Yo soy el mayor. Yo soy
el que da las órdenes. Primero...
¿Tienes una luz?
Yo soy el que da las órdenes.
¿Tienes luz?
Claro que sí. ¡Atrás! ¡Atrás!
¡Deslumbradoras!
- ¡Bien, Data!
- ¿No es genial?
Un día iba a mi casa cuando
dos tipos me pararon...
¿Quién anda ahí? Ah, eres tú.
¡Cuidado!
Apágala.
El único problema es
que las baterías se descargan.
Allá adelante hay una luz.
Tal vez podamos pasar por ahí.
No le tengo miedo a lo oscuro.
Me gusta. Me encanta.
Pero odio la naturaleza.
¡La odio!
Pare. ¡Por favor, pare!
¡Pare! ¡Soy un niño indefenso!
- ¿Qué pasa?
- ¿Puede llevarme?
Mis amigos y yo
tuvimos un encuentro terrible.
Fue con los Fratelli.
Descubrimos su guarida.
Lléveme a la estación de policía.
Puedo identificar a los tres.
Podrían...
¡Es un niño!
¿Acaso no puedes con él?
- ¿Funciona?
- ¡Sí!
No veo nada. Tu papá es fontanero.
¿Qué tipo de tubería es ésta?
Parece ser de agua.
De gas.
De drenaje.
¡Un momento!
Esta tubería debe dar
a un edificio o algo así.
O sea que si la golpeamos
con suficiente fuerza...
CLUB DEPORTIVO ASTORIA
¿Cómo estás, Duke?
- Hola, Gene, ¿cómo estás tú?
- Estupendo.
ARMAS Y MUNICIONES
¡Presión inversa!
¡Papá!
- Vámonos...
- ¡De aquí!
¡Ahora!
¡Vamos, vamos, vamos!
¡Primero,
esos deditos regordetes...
...luego, esas manitas!
¡Luego, esos bracitos rechonchos!
¿Dónde están tus amigos?
En la chimenea.
¡No mientas!
De veras.
Encontramos un mapa...
...que decía que hay un tesoro
enterrado aquí.
¡No quiero oír
historias de piratas!
¡Confiesa! ¡Quiero saberlo todo!
¿Todo?
¡Todo!
Bueno, les diré todo.
En 3er. año, hice trampa
en la prueba de historia.
Y un día le robé la peluca
a mi tío y me la pegué...
...en la cara para hacer de Moisés
en la escuela.
Tiré a mi hermana por la escalera
y le eché la culpa al perro.
No veo nada.
¿Qué estoy pisando?
Cielos.
¡Miren, una linterna!
Alguien estuvo aquí.
- Tal vez sigan aquí.
- Esperemos que no.
Mira esos cigarros.
Hace sólo 10 minutos,
Troy me estaba mirando el escote.
Y si yo fuera menos bruta,
seguiría mirándomelo.
- Óiganla.
- ¿Qué le pasa?
- Todo se solucionará.
- ¿Está bien?
Debí haberlo dejado verme toda.
Tengo un cuerpo precioso.
Tienes un gran cuerpo.
¿Cuántos años me quedan
antes de ponerme gorda?
¿Y cuántos antes de estar así?
Mamá me mandó a un campamento
de verano para niños gordos.
¡Un día, en el almuerzo, no pude más
y comencé a comer como loco...
...y me echaron!
- ¡Miren eso!
- ¡No lo toquen!
Ésta es una de las tuyas,
¿verdad, Willy?
Debes tener algo bien gordo
para protegerlo así.
- No hay de qué preocuparse.
- ¡No entiendes!
¡No tengas miedo!
Está bien muerto.
Es Chester Copperpot.
- ¿Chester qué?
- ¿Quién?
¿Se acuerdan en el desván?
¿El recorte del periódico?
El último en buscar
el tesoro.
Logró entrar,
pero no salir.
Y eso fue en 1935.
Si un experto como él no logró salir,
¿qué haremos nosotros?
¿Cómo vamos a salir?
No te preocupes, cálmate.
Vamos a salir.
- Estoy segura.
- ¿Cómo saldremos?
No es seguro que sea Copperport.
¡Estoy seguro que es él!
Apuesto que su documento está
en la cartera. Mouth, la cartera.
¿Lou Gehrig?
- ¡Sácasela tú!
- Mikey, sácasela.
Es Chester Copperpot.
- Dios. Vamos.
- ¿Lo ven? Yo lo sabía.
¡Nos van a matar también!
¡Miren!
¡Velas!
DINAMITA
- Van a matarnos.
- ¿Adónde vas?
- A poner "trapas".
- Trampas.
Eso dije, a poner trampas por si
los Fratelli tratan de seguirnos.
Así los oiremos
llegar.
- Bien. De prisa.
- Buena idea.
- ¿Adónde vas?
- A poner trapas.
- Trampas.
- Eso dije, ¡trampas!
Dios...
¡Miren!
¡El esqueleto del Tuerto Willy!
Dame eso. Dámelo.
¡No hay forma de salir de aquí!
No, no, no, no, Brandon.
Oigan, muchachos, ya que tenemos...
¡Miren! ¡Miren lo que encontré!
¡Quietos, no se muevan!
¡No se muevan!
¡No se muevan de aquí!
- ¿Qué?
- ¡Quietos!
¡A correr!
¡Mierda!
¡Poco faltó!
¡Escuchen, parece
que hay alguien ahí!
¡Escuchen!
- ¿Será la salida?
- ¿Serán los Fratelli?
- ¿Será la policía?
- ¿Será otra trampa de Willy?
Esa piedra está ahí
por alguna razón.
Mejor no la muevas.
¿Hola?
¡Murciélagos!
¡Auxilio! ¡Que me dejan sin pelo!
¡Auxilio! ¡Rabia! ¡Tienen rabia!
¡Rabia! ¡Nos contagiaremos la rabia!
Pero lo peor fue una vez que hice
un vómito de mentira en casa.
Luego fui al cine, con el vómito
escondido en mi chaqueta...
Subí al balcón, y entonces...
...hice el sonido adecuado...
Y lo lancé desde el balcón...
...sobre el público.
Luego...
Luego, aquí viene lo peor...
...la gente se puso verde
y comenzó a vomitar de verdad.
Nunca me había remordido tanto
la conciencia.
Está comenzando a gustarme.
¡Hazlo puré!
¡No, soy demasiado joven!
¡Quiero aprender a tocar el violín!
- ¡No la mano!
- ¡Di la verdad!
¿Vas a decir la verdad,
o te hacemos jugo?
- ¿Qué fue ese ruido?
- ¡La chimenea!
Es cierto lo que dice.
Aquí hay un túnel.
¡Cuidado con el pelo!
¡Les fascina el pelo!
¡Cuidado con las venas!
Mikey, si alcanzas a oírme,
¡corre!
¡Corre! ¡Vienen por ti!
Si seguimos bajando,
llegaremos a China.
Tal vez pueda visitar
a mi tía.
Esto podría ser peligroso.
- ¿Por qué no me das la mano?
- Gracias.
- ¡Miren!
- ¡Genial!
- ¡Ah, qué lindo!
- ¡Miren, muchachos!
¡Una cascada de maravilla!
- ¡Una alcancía gigantesca!
- ¡Somos ricos!
¡Encontramos el tesoro!
- ¡Oro y plata por todas partes!
- ¡Es oro!
Sostén la linterna.
¡Monedas!
¿De qué fecha era ese mapa?
No lo sé.
De unos 200 años
antes del presidente Lincoln...
George Washington.
- Martin Sheen.
- ¡Es el Presidente Kennedy, idiota!
¡Es lo mismo!
Sheen ha interpretado a Kennedy.
¡Me alegra
que uses el cerebro!
- ¡Al menos tengo cerebro!
- ¡Qué bruto eres!
- ¿Ah, sí?
- Sí.
¡Cállate!
Un momento.
Esto no es oro.
¡Es el pozo de los deseos!
¡El viejo pozo de los deseos
del parque!
Yo creía que las monedas,
al caer, se convertían en deseos.
- Y dos para mí.
- No es justo.
- No pueden llevárselas.
- ¿Por qué?
Esas monedas representan
los deseos de alguien.
Los sueños de alguien.
Sí, pero, ¿sabes qué?
¡Ésta, esta moneda...
...es un sueño mío,
un deseo mío!
Y no se cumplió.
Así que voy a llevármela de nuevo.
Voy a llevarme todas.
¿Qué tiene que ver esto
con el tesoro, Willy?
¿Es otra de tus bromas?
Deberíamos mantenerlo vivo
por si es verdad.
Buena idea.
Enciérralo con tu hermano.
De acuerdo.
Vamos, niño.
- Se te cayó algo.
- ¿Qué es?
- ¡Madre Santísima!
- Estaba con el mapa.
Tiene algo que ver con el tesoro.
¡Mira la fecha!
¡Es un doblón auténtico!
¡Dame eso!
Se lo dije.
Uds. no me creyeron cuando les dije
que había algo enterrado.
¿Hasta dónde has llegado con Andy?
¿Llegaste a lo máximo?
No sean infantiles. ¡Maduren!
- Cuéntanos.
- En serio.
Todavía no lo hice con ella.
Enfatizo "todavía".
¿Qué diablos...?
- ¿Qué has pedido?
- Hacerlo con Andy.
¿Quién está ahí?
¡Es Troy!
Parece la voz de Andy.
¡Andy!
¿Eres tú?
Sí. Estamos atrapados.
Echen la cubeta.
¿Qué diablos hacen
dentro de un pozo?
¡No preguntes nada!
¡Echa la cubeta!
¿Ven? Mi deseo comienza a realizarse.
¡Vamos, camaradas, síganme!
No te preocupes.
Te traje más comida.
¿Por qué me encierra aquí?
- ¿Te aprieta?
- Sí.
Trata de escapar,
y te rompo las piernas.
¿Qué estás haciendo?
No veas la TV tan de cerca.
Te vas a quedar impotente.
¡Déjalo en paz!
¡Por favor, sáquenme de aquí!
Hola, señor. Me llamo Lawrence.
Pero todos me dicen Chunk.
¡Auxilio! ¡Sáquenme de aquí!
¿Quién sabe qué encontraremos?
¡Bueno, bajemos!
¡Bueno,
bajemos!
Primero tú.
No, primero no.
- ¡Hazlo!
- Bueno, si te vas a poner así.
¡Troy, la cubeta!
Yo soy el más chico.
Quiero subir primero.
Yo mando por ser el mayor.
Primero Andy.
Chester Copperpot.
¡Chester Copperpot!
¿No se dan cuenta?
¡Él era un experto
y no llegó tan lejos como nosotros!
Miren hasta dónde hemos llegado.
¡Hay una posibilidad!
¿De qué?
¿De qué nos maten?
Si seguimos con esto, alguien
puede lastimarse. O morir.
Tenemos que ir a la policía.
Tal vez fue Chunk...
O tal vez esté muerto.
¡No digas eso!
¡Los Goonies no se rinden nunca!
No soy una Goonie.
Quiero ir a mi casa.
Se me olvidó. Pero aun así...
¿No se dan cuenta?
La próxima vez que despertemos...
... será en otra ciudad.
El próximo examen que tomemos...
... será en una escuela distinta.
Nuestros padres
quieren darnos lo mejor.
Pero tienen que hacer
lo que está bien para ellos.
¡Es su tiempo!
Allá arriba.
Aquí abajo es nuestro momento.
El nuestro.
Y lo perderemos
si subimos en esa cubeta.
¡Andy!
¡Eres una Goonie!
Extiéndanlo.
Traten de hacer que quede
irregular por fuera.
Chocolate.
¿Señor?
Chocolate... favorito.
¡Ahí le va!
¡Lo siento, señor!
Intenté dárselo.
¡Oh, lo siento!
Lo siento mucho.
Le daré otro.
¡Caray!
¡Ud. es más hambriento que yo!
Sólo son trampas.
¡No seas maricón!
¡Malditos niños!
- Han de haberlo "limpiado".
- Antes de comérselo.
¡Imbécil!
Sigue esas huellas.
Yo Sloth.
Chunk.
Sloth.
¡Hueles a clase de gimnasia!
Toma esto. Tradúcelo.
"Huesos de cobre...
...espumas viajeras...
...y tríos de piedras".
¡Éste debe ser "Huesos de cobre"!
Perdona.
¡Caray! ¡Miren eso!
¡Trío de piedras!
¡Cuidado, Tuerto Willy.
Te estamos pisando los talones!
¿Por qué no me dio Dios...
...una hermanita
en vez de él?
No, son muy grandes.
¿Qué tal las de en medio?
- Están locos.
- ¡No, la del medio!
- ¡Coinciden!
- ¡Son las que buscamos!
- Te tenemos, Willy.
- Un momento, ¿y ahora por dónde?
Hacia el oeste. Contra las agujas.
Contra las agujas de reloj.
¡Inténtalo, Mikey!
¿Qué diablos es eso?
¡Va a caernos encima!
Otra de las bromas de Willy. ¡Corran!
- Ha muerto.
- Oh, no.
- Muerto de verdad.
- No se te ocurra estar muerto.
¡Las tenazas de emergencia!
¡Me salvaron las tenazas!
¡Está vivo! ¡Está vivo!
¡Eh, estoy en otra caverna!
¿Sr. Sheriff? Estoy
en el restaurante del faro...
...y quiero reportar, pues,
un asesinato.
Un momento.
¿Eres tú otra vez, Lawrence?
Sí, pero esta vez
es la verdad.
¡Los Fratelli me encerraron
en un sótano con un monstruo!
¿Chocolate?
¿Cómo cuando dijiste que 50
terroristas habían...
...tomado todos los McDonald's
de la ciudad?
¡Vuelve acá!
¡Un momento!
¿O aquellas criaturas que se
multiplicaban al mojarse?
¡No, Sloth!
¡Sloth va a la chimenea!
¿Lawrence?
- No, Sloth, es sólo el eco.
- ¡Eco!
No.
¡No, no entres ahí!
¡Está muy oscuro!
Es el eco. ¡El eco!
Tengo que hacer pis.
¡Descanso! ¿Quién tiene que aliviarse?
- Yo.
Yo.
Éste es el baño de los niños,
y el de las niñas es por ahí.
Vamos.
¿Adónde vas?
Yo voy al de los hombres.
- ¿Adónde vas?
- Al de los hombres.
Sí, al de los hombres.
No hay duda,
Mikey pasó por aquí.
Éste no es el momento,
ni el lugar.
Créeme, yo sé lo que hago.
¡Brand! ¡Brand!
Ve a ver
por qué chilla ahora.
¿Brand? Rápido, aquí estoy...
...con los ojos cerrados.
- Por ahí no, galán.
- Gracias.
Bueno, lo besaste. Ahora cuéntame.
Pues, fue muy extraño.
¿Por qué?
¿Brand tiene frenos en los dientes?
¿De qué te ríes?
¡Fue divino!
La próxima vez, bésalo
con los ojos abiertos.
Es muy distinto.
Cuidado, ahí hay un agujero.
Brand se paró en él.
¿Cómo vamos a salir de aquí luego
de deshacernos de los mocosos?
Están cerca,
huele a goma de mascar.
A que no adivinan
quién dejó esta cuerda aquí.
¿Estás bien?
¿Estás loca? ¡Están aquí!
¡Aquí están!
¡Silencio! Están ahí mismo.
Por aquí. ¡Por aquí es la salida!
¡Por aquí!
Vamos, síganme. Data, vamos.
¡Vámonos!
¡Vamos!
- Cuidado, Mamá.
- Cuídate tú.
Dios.
- ¿Qué es esto?
- Sigue.
- Genial.
- Parece un mástil de barco.
¡Cretinos a la vista!
¡Alguien viene!
¿Estás ahí, Mamá?
¡Date prisa!
- ¡Data, rápido!
- ¡No seas bruto!
- ¡Tengo una idea! ¡Zapatos petroleros!
- ¿Estás loco?
¡Data, vamos!
¡Bien, veo
su linterna!
Hola, pequeños. ¿Se acuerdan de mí?
Sólo nos interesa salir de aquí.
¡Alto o disparo!
- ¡Vas a causar un derrumbe!
- ¿Qué fue eso?
¡Dios mío! ¡Dios mío!
¡Rápido!
¡Está muy oscuro!
- ¿Tienes un fósforo?
- No.
La encenderé con la linterna.
- ¡Cruza!
- ¡Un momento!
- ¡No empujes!
- ¡No lo hago!
¿Estás bien, tesoro?
No.
Esto es roca sólida.
Miren, roca sólida.
¿Qué es eso?
¡Qué horror!
¡Cielos!
¡Bárbaro!
¡Esto es terrible, muchachos!
¡Ayúdalo!
¿Qué estás haciendo?
¡Déjense de juegos tontos!
¡Se van a escapar!
"La melodía os abrirá el sendero...
...si tocáis los acordes con acierto.
Si muchos errores cometéis...
...sin duda alguna...
- ¿Qué?
- ...muertos estaréis"
- ¡Muertos!
¡Dios!
Tenemos que tocar esa cosa
para poder salir.
Exacto.
- Están en el puente.
- ¡Rápido!
- ¡Miren! Estos son los acordes.
- Andy, tú estudiaste piano.
Cuando tenía 4 años.
¿Quieres llegar a los 17?
- ¡Hazlo!
- ¿Qué estás haciendo?
¿Dónde está el do mayor?
Éste no es el Steinway de mi madre.
¡Haz algo rápido!
El primer acorde creo que es...
¡Tócalo!
¡Dios mío! ¡Funciona!
¡Bien hecho!
- ¡Vamos, Andy!
- Estoy comenzando a acordarme.
"La".
- Do sostenido.
- ¡No te equivoques, por favor!
¡Ahí vienen!
¡Están ahí! ¡Ya vienen!
- ¿Qué hago?
- ¡Está bien!
¡Ya vienen!
¡Parecen estar furiosos!
- ¿Qué pensabas?
- Me equivoqué.
- No soy Liberace, ¿sabes?
- Vas bien.
Yo confío en ti.
Hasta los Goonies cometemos errores.
No te equivoques más.
¿Dónde iba?
- La bemol.
- ¡Tócalo!
¡Oigan, no están!
¡Ya no están!
No sé si es
la sostenida, o si bemol.
Acuérdate, o será el último acorde
que oigamos.
¡Dios mío!
¡Vamos, vamos!
¡Dame esa pistola!
¡Vamos!
- ¡Espera, Brand!
- ¿Qué?
- ¿Qué estás haciendo?
- ¡El mapa!
¡Salgamos de aquí!
¡Demonios!
¡Rayos!
¡Allá voy!
- ¿Estás bien?
- ¿Y tú, Stef?
¿Qué?
Dios mío.
¡Dios mío!
¡Dios!
- Síganme.
- Es demasiado...
No puedo.
¡Idiota!
Esperen, muchachos.
No es profundo.
¿Estás bien, Data?
¿Crees que el tesoro esté aquí?
El barco mismo es un tesoro.
¡Mikey, mira!
No te preocupes.
Es sólo un esqueleto.
Tiene que haber oro abordo.
Estoy bien, estoy bien.
Estoy bien.
¡Ya me cansé de caer
y de encontrar esqueletos!
- ¿Por qué no usaste las escaleras?
- ¿Las escaleras?
¡Las escaleras!
¡Me dicen que baje las escaleras
mientras me caigo!
- ¡A nadie le importa si vivo!
- Data está bien.
Y luego dicen
que mis inventos no sirven.
Después de
que me paso meses...
...estudiando
para poder inventarlos.
- ¡No toques eso!
- ¿Por qué no? Él está muerto.
- Ten respeto.
- Deja eso.
¿Cuántos barcos dices que tenían?
- Millones.
- ¿Millones?
Pisen con cuidado.
Pueden resbalarse.
Traduce esto, Mouth.
No tiene traducción.
Es un esquema de la sala de cañones.
¿Dónde está el oro?
"¿Dónde está el oro?"
¡Estos juegos ya me cansaron!
¡Activé otra trampa!
Lo siento.
¿Están bien?
¡Dios mío!
¡Es Willy!
¡Entra!
- ¿Qué hay ahí?
- Está bien, Brand.
- Déjame ver primero.
- De acuerdo.
Me imagino la muerte que tuvieron.
¡Willy! ¡El Tuerto Willy!
Hola, Willy.
Soy Mike Walsh.
Esperabas mi visita...
...¿no es cierto?
Fui más listo que tú.
Logré llegar hasta aquí sano y salvo.
Ya entiendo
por qué te dicen el Tuerto.
Tú y yo tenemos mucho en común.
¿Sabes una cosa?
Tú fuiste el primer Goonie.
Hola, muchachos.
¿Cómo va todo?
Les presento a Willy.
El Tuerto Willy.
Saluda, Willy.
Estos son mis amigos,
los Goonies.
¿Cuánto tiempo llevan ahí?
El tiempo suficiente, Mikey.
El suficiente.
¿Y qué miran?
¡Carguen!
Todo lo que les quepa
en los bolsillos.
¡No, eso no!
- ¿Por qué no?
- Eso es de Willy.
Déjaselo a él.
Adiós, canicas.
¡Santo Dios!
¡Rápido!
¡Nos vienen pisando los talones!
- ¿Qué vamos a hacer?
- ¿Qué importa?
- Tengo una idea.
- ¿Qué?
Es algo que vi en la tele.
Si dejamos un rastro de joyas
frente a una cueva...
... y nos escondemos en otra...
... podremos huir,
mientras siguen el rastro falso.
¡Estupenda idea!
- ¡Fuera de ahí!
- ¡Declaramos la guerra!
- ¡No hagas nada, Data!
- ¡No!
¡Fuera, he dicho!
- ¡Mejor muertos que cautivos!
- Habla en singular.
¡Ve por Data!
¡Esto es en serio! ¡Está armada!
¡Vamos, obedezcan!
- ¡Qué maravilla!
- ¡Vamos!
Pasándose de listos, ¿eh?
Yo sé lo que hago.
Estoy bien.
Nada más un poco triste.
¡Las tenazas de emergencia!
- ¡Quítamela!
- Déjame ayudarte, hermano.
- ¡Mi pistola!
- ¡Basta!
Muy bien, se acabaron
las cortesías.
¡Vacíense los bolsillos!
¡Quiero todas las joyas!
¿Por qué tan callado?
¿No te dicen "Boca"?
¡Dios mío!
¿Es todo?
Dios mío.
¡Bruja asquerosa!
¿Con que quieren jugar a los piratas?
¡Juguemos, entonces! ¡Camina!
- ¡Camina, sabelotodo!
- No puedo nadar con las manos atadas.
¡Juguemos a los piratas!
¡A caminar!
¡A caminar la pasarela!
- Despídete de tus amiguitos.
- ¡Brand!
¡A un lado!
¿Quién sigue?
¡Ya no empuje!
- ¡Me tira del cabello!
- Aleja a esa chica de mí.
Reúnanse con sus amigos,
sabandijas.
¡Muchachos!
¡Sloth! ¿Cómo se escapó?
¡Sálvalos, Sloth!
¡Son amigos míos!
- Chunk.
- ¡"Capitán Chunk"!
¡Dame la espada!
El Capitán Chunk ordena:
¡Largo de aquí!
¡La cuerda!
Salta la cuerda.
- ¿"Salta la cuerda"?
- ¡Salta la cuerda!
Ahora sí que estamos perdidos.
Rayos.
¿Te acuerdas que te llevamos al
zoológico?
No comiences.
- ¿Recuerdas que iban a dejarte ahí?
- ¡Nunca he ido al zoológico!
Le compraron a él una peluca
en vez de arreglarte los dientes.
- ¡Yo no llevo peluca!
- ¡Maldito miserable!
¡Agárrate de la roca!
- ¿Te quitaste los frenos?
- No llevo frenos.
¡Mikey! ¡Desgraciado!
¡Para arriba!
- ¡Te prometo que no vuelvo a cantar!
- ¡Bájanos con cuidado!
No cantaré más.
¡Eh, muchachos!
Mamá.
Ven con tu mamá, hijito.
Ma...
...te portaste mal.
Es cierto, me he portado mal.
Es cierto, te encadené,
pero fue por tu bien.
Ay, ¿y cuando te cantaba?
¿Cuando eras chiquito?
¡Caí! ¡Me rompí!
¡Me rompí!
¡Caí!
Sólo te tiré una vez.
Quizás dos veces.
¡Bájame!
- No me importa morir.
- Cálmate.
- Estaremos bien.
- Seguro.
¡Voy a pudrirme contigo
toda la eternidad!
Sloth, te presento a mis amigos.
Muchachos, Sloth.
¡No podemos irnos! ¡No podemos dejar
el oro! ¡Es nuestro futuro!
Si nos quedamos, no tendremos futuro.
Volveremos por él.
- ¡El tesoro...!
- ¡Vamos!
Bájanos de aquí con cuidado.
¡Con la espada no!
- ¿Estás bien?
- Sí, ¿y tú?
Sí.
¡Levántense ya!
¡Vamos por el tesoro!
¡Hacia la luz!
¡Gracias, Sr. Willy!
Muchas gracias.
Usted me ha hecho muy feliz.
Esto es más de lo que esperaba.
¿Qué rayos es esto?
- ¡Otra trampa!
- ¡Una trampa!
¡Vámonos de aquí!
¿Trampas?
Trampas,
como en la película aquella.
¡Vámonos de aquí!
Luz natural.
Debe haber habido un derrumbe.
Tal vez logremos pasar.
¿Tienes luz?
Sólo la última vela.
¿Hay alguna manera de salir?
¡Qué vela tan extraña! ¡Chispea!
- ¡No es una vela, es dinamita!
- ¡Dinamita!
¡Las mujeres primero!
- Empujen.
- ¡Empujen!
¿Y el tesoro qué?
¿Y nuestras vidas qué?
¡Vamos, rápido!
¡Vamos!
¡Rápido!
¡Sloth! ¡Sloth, ayúdanos!
Sloth quiere a Chunk.
¡Y Chunk a Sloth!
¡Serás aplastado!
¡Ayúdanos, Sloth!
¡Rápido, Sloth!
¡Válgame Dios,
son los Goobers esos!
Hace un momento no estaban aquí.
- Pues ahora están. Llama a Harvey.
- Sí, señor.
- ¡Aquí!
- ¡Por aquí!
La cámara.
¡Hola, Mamá! ¡Hola, Papá!
¡Ahora sí que estamos fri...!
Mira, estás hecho un desastre.
- Mira lo que te trajimos.
- ¡Pizza!
- Es tu favorita. Come cuanta quieras.
- Tiene de todo.
- Había túneles por todas partes.
- ¡Qué alegría oír tu voz!
- Perdí mis lentes.
- Está bien.
¿Puedo seguir con el piano?
- Te dará "amonía".
- "Neumonía", Mamá.
Quítate estos pantalones.
Quietos.
¡Qué ingenioso!
¡Miren!
¡Idéntico a su padre!
No importa,
no se puede abrazar una foto.
Tú eres mi mejor invento.
Nada más quería darte las gracias...
...por ofrecerte
a salvarme la vida y todo.
- ¿Qué?
- Quería agradecerte.
"Gracias". Qué amable.
Tu voz es agradable cuando
tu boca no está arruinándola.
Vaya, gracias.
Y tú eres bastante bonita...
... cuando tu cara
no está arruinándolo.
Es broma.
Mikey.
¿Sabes? Eres un
gran niño... persona.
Si sigues besando
a las chicas así...
... las partes que todavía
no te funcionan del todo...
... funcionarán tan bien
como el resto.
- ¿Qué?
- Que su madre se preocupe.
¡No necesito esto!
¡Los Fratelli!
- ¡Gracias a Dios que están aquí!
- ¡Ayúdenos!
Están arrestados. ¡Andando!
¡No, no le dispare!
- ¡Cuidado, hijo!
- ¡No, no le dispare!
¡Sáquenlos de aquí!
No saben lo que hacen.
¡Ellos son los malos!
¡Los malos son ellos!
Bájalo, Sloth.
No te preocupes.
Vamos, Mamá.
¿No saben quién soy?
¿Quieren perder su trabajo?
Te llevaré a vivir conmigo.
Yo voy a cuidarte.
Porque te quiero mucho.
- ¡Yo te quiero a ti, Chunk!
- Te quiero mucho, Sloth.
Walsh, hoy es el día.
No perdamos más tiempo.
¿Irving?
- Lo siento, Irene.
- Vamos, no tenemos todo el día.
Hay 50 casas por demoler
luego de la suya.
- Calma, Brand.
- ¡Miserable!
Quiero que sea testigo de esto.
Lo siento, Papá.
Teníamos el futuro en las manos.
Lo perdimos por salvar nuestras vidas.
Lo siento.
Está bien. Tú y tu hermano
están sanos y salvos...
... con tu madre y yo.
Eso nos hace las personas
más ricas de Astoria.
Walsh, usted está mirando a
los más ricos de Astoria.
Ahora, ¡firme!
Estoy seguro de que
extrañaré a los Goonies.
¿Qué dice, Mouth?
- No pluma...
- ¿No pluma?
No escribir...
¡No firmar!
¡No firme!
- ¿Qué hay en la bolsa?
- ¿Qué es?
¡Mi bolsa de canicas!
¡No me la quitaron los Fratelli!
¡Está llena de joyas!
¡No tenemos que mudarnos!
¡Se acabaron las firmas
de una vez por todas!
¿Son de verdad
esas joyas?
¿Estuvieron en peligro de muerte?
- A mí me asustó el pulpo.
- ¿El pulpo?
- Mucho peligro.
- Para mí, lo peor fue la pasarela.
¿La pasarela?
- Encontramos un barco pirata.
- Y el tesoro.
- Los Fratelli nos querían matar.
- Suficiente.
- ¿Otra vez con tus cuentos, Lawrence?
- No, esta vez es la verdad.
¿Cómo creen que conseguimos el oro?
¡Virgen Santísima!
- Miren.
- Dios mío.
Nos encontramos en Punta Caldero...
... lo que parece ser
un galeón...
Adiós, Willy.
Gracias.
LOS GOONIES