No necesita presentación.
Un verdadero americano
y el héroe del pueblo:
¡Randy "The Ram" Robinson!
EL LUCHADOR
"The Ram" se levanta
y le hace un martinete.
Hoy, aquí,
el 1 de agosto de 1984,
anótenlo,
Randy "The Ram" Robinson...
18.500 fans en la capital de la
nación quieren ver "La embestida".
Abofetea a Ram.
No se da cuenta de que así puede
motivar a Randy "The Ram" Robinson.
Puede ser el momento
de "La embestida".
¡Va a embestir! ¡Va a embestir!
La Bestia de Oriente
Próximo, el Ayatolá.
El Ayatolá no cede.
Está castigando a Ram.
¡Dios mío! ¡Cuánto
aguanta este hombre!
Ram, donde le hemos
visto tantas veces,
en un Madison Square Garden
con todo vendido.
¡Va a embestir!
¡Aquí viene "La embestida"!
¡Dios mío! ¡Uno, dos, tres!
¡Se ha acabado!
Es algo inolvidable.
El 6 de abril de 1989
pasará a la historia
del Wrestling profesional.
20 AÑOS DESPUÉS
Buen show, Ram.
Les has encantado.
Aquí tienes.
Lo siento, pensaba
hacer más taquilla.
No te olvides
de la firma de las leyendas.
Te necesito, tío.
Oye, Ram.
¿Me puedes firmar esto?
- Claro.
- Muchas gracias, tío.
Mi primer combate
fuiste tú contra Davey Diamond.
- Muchas gracias.
- En 1985.
- Fue muy bueno.
- Sí.
Estuviste increíble.
- Gracias, socio.
- Gracias.
Un buen tío, ¿no crees?
¡Mierda!
¡Lenny!
Vamos, Lenny.
¡Abre!
¡Me cago en la leche, Lenny!
¡Joder!
¡Ram!
¡Despierta!
¡Ram! ¡Vamos!
- ¡Ram!
- ¡Despierta!
- ¡Abre!
- ¡Ram! ¡Despierta!
¡Ram! ¡Despierta!
¿Quién me ha despertado?
- ¡Lucha conmigo!
- ¡Chokeslam!
¡Vamos, Ram!
Ahora estoy con vosotros, locos.
Ahora vuelvo.
No me voy a ninguna parte.
- ¡Lenny!
- ¿Sí?
Lenny, ¿por qué
me haces esto?
Entrarás cuando me pagues.
Lenny, sabes que siempre cumplo.
Sí, siempre cumples
cuando pasa esto.
La espalda me mata,
déjame coger hielo.
- No puedo ayudarte.
- Vamos, tío.
Dios.
Wayne, ¿tienes un momento?
Pues no. ¿Por qué?
Bueno, por si podrías
darme más horas.
¿Qué pasa?
¿Han subido las mallas?
Qué gracioso.
A ver qué hay.
Los fines de semana
estoy ocupado.
- Me alegro de verte.
- ¿Qué tal?
Socio, estás en forma, tío.
¿Cómo estás?
Me alegro de verte.
Te puedes cambiar ahí.
- Quiero mi dinero.
- Ahí tienes.
Chicos, atended.
- SLG, empiezas tú contra TDS.
- Gracias.
Luego Caos y Colben
contra Billy el niño y Lex Lethal.
Después Sabian
contra Devan Moore.
Judas el Traidor contra Rob Eccos.
Descanso.
Kevin Matthews contra Inferno.
Sextos, Sugar y DJ Hyde
contra los Funky Samoans.
Paul Enormous y Andy Anderson
contra Jim Powers y Pappa Don.
Y por último,
por el campeonato,
Tommy Rotten
contra Randy "The Ram".
¿Entendido, chicos?
Muy bien, vamos allá.
Pasadlo bien.
- Hola, Ram.
- Hola. ¿Qué tal, tío?
Soy Tommy. Hoy peleo contra ti.
Te conozco, Tommy.
Te vi hace un par de meses.
- En Allentown.
- Estuviste muy bien.
- Gracias.
- Sigue así, tío.
Los de los Cadillacs, los que hacen
política, son los que mandan.
No se trata de talento,
así que aguanta.
- Sí, lo sé.
- Muy bien.
Pero esta noche no sé qué quieres
hacer. Tengo algunas ideas.
Había pensado echarme
a la gente encima
- con un golpe bajo y un bulldog.
- Tú caliéntalos, socio.
Echadnos a la gente encima.
Los ponéis contra nosotros
y nos machacáis.
Empezamos en las cuerdas
y nos lleváis al centro.
Una patada voladora
y nos sacáis del ring.
Y lo aprovechamos bien.
Con calma, como
los de la vieja escuela.
No le vayas a la pierna, como
todo el mundo. Vete al cuello.
- ¿Le vas al cuello? ¿A la pierna?
- ¿La pierna o el cuello?
Y ahí te recuperas.
Desde las cuerdas,
una superpatada,
la embestida y a tomar
una cerveza, ¿vale?
- Me parece muy bien.
- Sigue así, tienes talento.
- Vale.
- Gracias.
- Salud.
¡Randy "The Ram" Robinson!
¡Vamos! ¡Vamos!
¿Estás bien, Ram?
Ram, ¿estás bien?
- ¡Le voy a arrancar el brazo!
- ¿Quieres que lo pare?
Vamos.
¡Ahora sí que
me vais a abuchear!
¡Embestida! ¡Embestida!
¡Eres una mierda!
¿Es esto lo que queréis ver?
¡Ven aquí, gordo de mierda!
¡Vete ahí abajo con los demás!
¡Voy a bajar y os voy
a dar una paliza!
¡No me provoquéis!
¡Os voy a destrozar!
¡Callaos!
¡Se acabó, viejo!
¡Embestida! ¡Embestida!
¡Uno, dos, tres!
Señoras y señores,
el ganador,
Randy Ram Robinson.
Les has vuelto locos.
Te voy a coser esto, ¿vale?
Oye, ¿tienes un momento?
Entra.
¿Sabes qué día se acerca?
El 6 de abril.
20 años de tu pelea
con el Ayatolá.
20 y...
- Hace mucho.
- El tiempo vuela, joder.
Se me ha ocurrido una cosa.
En dos palabras:
Re... vancha.
Ram, estás listo.
Voy a organizar el Fanfest
en Wilmington.
Quiero que seáis
el combate estelar.
"The Ram" contra Ayatolá
segunda parte.
He oído que a Bob le va bien
con los coches usados.
- No sé si querrá...
- Por esto,
Bob desempolvará su turbante.
- ¿Sí?
- Sí.
Pues adelante.
¡Muy bien, Ram!
- Buen combate.
- Como en los viejos tiempos.
Venga, nos duchamos todos juntos.
¿Qué tal? ¿Cómo te va?
¿Qué tal, Gran Chris?
Bien. ¿Aún tienes el contacto
con el matasanos de los esteroides?
- ¿Qué quieres?
- La espalda.
Vicodina, Percodan, Nubain...
Pásate por mi mansión
y te los daré.
Eres el jefe, Ram.
- Ruby, ¿qué tal, cariño?
- Ram, ¿cómo te va?
- Ponme una fría.
- Muy bien.
Toma.
¿Está Cassidy?
Trabajando en la zona VIP.
Hazme caso, cariño,
te va a encantar.
Lo siento,
queremos a la otra.
La rubia de la cadena.
Ya, pero está descansando.
Lo siento,
pero no te queremos a ti.
- ¿Cuántos años tienes?
- Como mi madre.
Nada como la experiencia.
Hago cosas que tu novia
ni ha soñado.
Ya, como graduarse en 1985.
Nenas, sois muy maleducadas.
- ¿Os vais a disculpar?
- ¿Quién coño eres?
- No le hables así.
- Le hablo como quiera.
- No pasa nada, gracias.
- No le habléis así.
- Sí que pasa.
- No es nada, chicos.
Os voy a decir una cosa.
Os aseguro que esta mujer
es cien veces más sexy
que las sifilíticas
con las que os casaréis.
¡Se casa con mi hermana!
¿Estáis de coña?
- ¡Hijos de puta!
- Hasta luego.
Y 200 dólares que se van.
Sólo quería ayudar.
Eran unos gamberros.
- ¡Tú!
- Calma.
Lo siento.
Además, soy más guapo
que ellos.
No quería cabrearte. Vamos.
Sí, vale.
- Me alegro de verte.
- Y yo de verte a ti, joder.
Hace tiempo que
no te veo. ¿Qué tal?
De verdad,
fue un combate histórico.
Había 20.000 personas.
Y otro millón y medio
viéndolo en casa en la tele de pago.
Nos machacamos el uno al otro.
Estábamos totalmente agotados.
Cualquier aficionado
conoce esa pelea.
- ¿Un millón y medio?
- Sí, fue muy grande.
Podríamos volver
a hacer historia.
Joder, cómo estás.
Estás buenísima.
Haré una mujer honrada de ti.
¿Quién sabe?
Estoy en muy buena forma.
Con un poco de suerte,
- podría volver a la cima.
- Nunca se sabe.
Ya.
Eso sería un sueño.
Dios, estás sangrando.
Sí, me he cortado.
- ¿Estás bien?
- Sí, no es nada.
Y luego es de mentira, ¿eh?
¿De mentira? Ya verás.
Mira esto. 1986,
en Denver, Billy Bob Banjo
me pegó con una tabla.
Tenía un clavo y me abrió
el bíceps. Mira.
Y tengo otra mejor.
Mira ésta de aquí.
1988,
en el Centro Cívico de Orlando.
Mister Magnificent
me tiró del ring.
Al caer me partí
la clavícula en dos.
Dios mío. ¿Te duele?
Me duele cuando respiro.
Pero... oyes al público
y aguantas lo que sea, ¿sabes?
"Herido fue por nuestra rebeldía
y por nuestra iniquidad.
Sufrió el castigo
que nos da la paz
y por sus llagas
fuimos sanados."
¿Qué es eso?
"La Pasión de Cristo". Tienes
el mismo pelo. ¿No la has visto?
Tío, tienes que verla.
Es increíble.
Le dan con látigos,
flechas, piedras...
Le dan de hostias las dos horas.
Y él lo aguanta.
Un tío duro.
El sacrificio de Ram.
En el escenario principal, Cassidy,
en el pequeño, Harmony.85
Joder.
- Tengo que irme.
- ¿Dónde?
¿Cuánto te debo?
- Son 60.
- 60.
- Quédate el cambio.
- Gracias.
Joder.
En el escenario,
la preciosa Cassidy.
Anadrol, 250,
Equipoise, 75 pavos,
dos de Trend,
75 cada una, 150.
Insulina, 100.
Cuatro de Sustanon.
Tres ampollas por caja,
30$ por caja, 120.
Una de dianobol, 100.
Para las tetas, Arimidex,
200 pavos. En total, 995.
Sé que sólo tienes 400.
Ya me darás el resto.
¿Tienes hormona
de crecimiento?
La tengo china
y tengo Zorastin.
No quiero de la china.
Muy bien, Ram.
- Te la consigo, ¿vale?
- Vale.
Y tienes que tomarla
con agua bacteriostática.
¿Necesitas algo más?
¿Analgésicos? ¿Vicodina? ¿Percodan?
- No, no tengo para más.
- ¿Demerol? ¿Oxicontina? ¿Seguro?
- Con esto me vale.
- ¿Viagra? ¿Algo de coca?
Tengo de todo,
lo que quieras.
Deberías abrir una farmacia.
Tengo que cuidarte.
Con esto voy bien.
Con los esteroides te vale.
- Me pondré grande y fuerte.
- Sí, amigo.
Cuando quieras, tío.
- Te veo bien.
- Lo intento.
- Enséñamelos.
- Venga, tío.
Es sólo un poco.
No es gran cosa.
Sácalos, sácalos.
Qué cabrón.
Justo ahí, justo ahí.
Lo que haces ahí.
No lo dejes demasiado tiempo,
como la última vez.
Se quemó demasiado.
Ya, lo entiendo.
¿Qué tal le va a tu marido?
- Trabajo, trabajo.
Al menos lo tiene, ¿no?
¿Qué tal, Gloria?
Hola. La 5 está libre.
- Gracias por traerme.
- De nada.
Dame, socio. Dame.
Eso es.
Deberías caer de rodillas.
Esto está bien.
¿Y el insecticida?
- En el pasillo 6, a la derecha.
- ¿A la derecha?
Vamos, otra vez.
- Pégame, socio.
- Vale, tío.
Joder. Venga, vamos.
- ¿Unas ratoneras?
- Para ponerlas en el ring.
Vale.
- ¿Qué tal?
- ¿Cómo te va?
¿Qué le parece esto?
- Funcionará.
- Vale.
Venga aquí.
No lo parece, pero estoy bien.
Así que las rodillas,
la espalda... Lo que quiera.
Mejor correr lo mínimo.
Me voy contra las cuerdas
y me voy al suelo,
pero nada de cruces.
Y de hardcore, dime,
¿quieres hacer algo esta noche?
¿Lo de las grapas le parece bien?
- ¿Grapas?
- La grapadora.
- ¿Qué quieres decir?
- Con una grapadora.
- ¿Una grapadora?
- ¿Nunca lo ha hecho?
- No. ¿Duele?
- Una pregunta tonta, pero sí.
No tanto al clavarlas.
Da un poco de miedo,
ese cacharro de metal.
Al sacarlas dejan un par
de agujeros y se sangra.
- Dale caña.
- Gracias. Es un honor.
- Con cuidado con la grapadora.
- Claro.
¡Estás muerto! ¡Estás muerto!
¡Uno, dos, tres!
Señoras y señores,
el ganador, la leyenda,
Randy Ram Robinson.
Buen show, Ram.
Buena pelea.
¡Ahí está!
Muy buen combate, tío.
Sí que te lo has currado.
Muy bien. Así se hace.
Ha sido una pasada.
Te voy a coser esto.
Qué locura, tío.
Qué locura.
¿Lo de la mesa
ha sido demasiado?
Sobreviviré, señor.
14 MINUTOS ANTES
¡Mierda!
Voy a sacarte las grapas.
- Joder, con cuidado.
- Estate quieto.
¡Cabrón de los cojones!
Hora de cenar.
¡Joder!
¡Mierda!
- ¡Ram, usa su pierna!
- ¡Usa mi pierna! ¡Sí!
¡Usa su pierna! ¡Usa su pierna!
¡Que te den, Necro!
Déjame sacártelos.
Se te han clavado bien.
¡Combat Zone Wrestling!
Joder.
¡Le voy a matar! ¡Sí!
Ya casi está.
¡Que te den, Necro!
¡Estás muerto! ¡Estás muerto!
Ram, listo.
Date una ducha.
Ram. ¡Ram!
Intente descansar.
Marlene, ¿me echas una mano?
Baje los brazos. Vale,
intente descansar. Tranquilo.
Vale.
Vale, descanse.
Vale, muy bien. Tranquilo.
- Gracias, Marlene.
- De nada.
¿Sr. Ramzinski?
Llámame Randy.
Randy, soy el Dr. Moayedizadeh.
Bueno, ¿cómo está todo?
Mucho mejor
que antes del bypass.
¿Y ya estoy listo?
¿Estoy bien?
Bueno, es su corazón.
Tiene que empezar
a cuidarlo mejor.
¿Cómo? ¿Qué hago?
Para empezar,
estará muy medicado.
Y lo que esté metiéndose...
tendrá que dejarlo.
Lo sé. Lo sé.
Puedo pasar sin eso.
¿Cuándo puedo volver
al gimnasio
a ponerme en forma?
Hacer ejercicio está bien
mientras sea moderado.
Soy luchador profesional.
Eso no es buena idea.
¿Qué quieres decir?
Bueno, su corazón
ha sufrido mucho.
No soportará
una actividad extenuante.
Bueno, podría bajar el ritmo.
Puedo controlarme.
- Sr. Ramzinski.
- Llámame Randy.
Randy,
casi se muere.
La próxima vez
quizás no tenga tanta suerte.
Bueno, doctor,
gracias por
las buenas noticias.
Esta copia es para usted.
Y le han dejado esto.
Dijo que era su promotor.
TE LO HAS GANADO. DESCANSA.
SI EL 23 ESTÁS LISTO, TENGO ALGO.
Robin Ramzinski,
su receta está lista.
- ¿Robin Ramzinski?
- Randy.
Firme aquí, por favor.
Gracias.
Tenga.
Mi dinero.
Uno, dos...
Bienvenido a casa.
Joder.
¡Oye, Adam!
¿Jugamos con la Nintendo?
¡Vale!
- A ver qué tal lo haces.
- Sale el Ayatolá.
Estoy temblando.
Vamos allá. Venga.
¿Conoces "Call of Duty 4"?
¿El qué?
- "Call of Duty 4".
- ¿Cómo?
- ¿"Call It Duty 4"?
- "Call of Duty 4". Mola.
- ¿"Call of Duty 4"?
- Sí. Y mola mucho, la verdad.
- ¿De verdad?
Este juego es muy viejo.
- ¿De qué va?
- Es un juego de guerra.
Los anteriores se basaban
en la 2ª Guerra Mundial,
- pero éste en la Guerra de Irak.
- ¿Sí?
Puedes cambiar entre un marine
y un soldado
de Servicios Especiales.
Y mola mucho.
Bueno.
Vale, espera. Vamos allá.
¡Ahí está! ¡La embestida!
Estás acabado. Otra más.
Tengo que irme.
Te he machacado.
¿La revancha?
No, da igual.
Luego nos vemos, ¿vale?
Vale. Hasta luego.
- Haz las flexiones.
- Vale.
Joder.
¡Ram, tío!
- Cuánto tiempo.
- ¿Cómo estás?
Pasaba por aquí y he pensado
que podríamos ir a comer algo.
Estoy trabajando.
Vale. ¿A lo mejor después?
¿Estás bien?
- ¿Podemos hablar un segundo?
- Claro, claro. ¿Qué pasa?
No, en un sitio tranquilo.
Randy,
no puedo irme
con un cliente.
Oye, he tenido un ataque al corazón.
- ¿Dónde has aparcado?
- Detrás.
Vete al coche.
Voy dentro de 15 minutos.
Voy a descansar un momento,
salgo a fumar. No puedo dejarlo.
Gracias, te lo agradezco.
No es nada.
¿Cuándo fue?
Hace un par de semanas.
¿Qué tal te encuentras?
No como Hércules.
¿Qué pasó?
Estaba en el vestuario
y me han contado
que me caí como un ladrillo.
Yo no me acuerdo de nada.
Los médicos dicen...
que no puedo seguir peleando.
¿Qué vas a hacer?
Sabes, no me parece justo.
Y por eso...
Por eso quería hablar
contigo, sabes.
Porque no quiero estar solo.
Randy.
Deberías estar con tu familia.
¿No tienes una hija?
¿Dónde está tu hija?
- A mi hija no le caigo muy bien.
- No me lo creo.
Todo el mundo necesita un padre.
Y créeme, estas cosas
unen a la gente.
Deberías llamarla.
Tengo que volver.
Estás bien, ¿no?
Estoy bien.
Vale.
Stephanie.
Hola, soy Stephanie.
Deja un mensaje.
¿Está Stephanie?
¿De parte de quién?
Dile que soy su padre.
Hola, Stephanie.
- ¿Dónde vas?
- ¿Qué quieres?
Bueno, quiero hablar contigo.
Ahora no puedo.
- De verdad, tenemos que hablar.
- Tengo clase.
¿Vas a clase? Qué bien.
Oye,
he tenido un ataque al corazón y he
pensado que necesitaba contártelo.
Qué cabrón eres.
¿Qué quieres de mí?
¿Qué quieres?
Estoy solo y...
tú eres mi hija y te quiero
y necesitaba verte.
Y una mierda.
Quieres que me ocupe de ti.
- No.
- Sí.
Y no voy a hacerlo.
¿Dónde coño estabas
cuando yo te necesitaba?
En todos mis cumpleaños,
que no viniste ni a uno.
Ni siquiera sabrás cuándo es.
Así que, ¿sabes? Me da igual
tu ataque. ¡Que te den!
Ram, no pensaba verte aquí.
¿Por qué no?
Oí que te habías desplomado.
Sólo me dio un golpe de calor
y me desmayé, nada más.
- ¿De verdad?
- A la hora salí del hospital.
- ¿Y estás bien?
- Socio, estoy preparado.
¡Estupendo! Iba a cancelar
lo de la furgoneta.
- ¿Qué furgoneta?
- Para el Fanfest.
Vamos todos juntos.
Terry C., Caggiano, Fatback.
¡Estoy como loco!
Volpe me ha cargado de folletos.
Va a ser épico.
Volpe dice que habrá cazatalentos.
- 20 años después.
- Va a ser una pasada.
Tengo tu sitio preparado.
- Hola, socio.
- ¿Cómo te va?
Creo que va a venir mucha gente.
Estupendo. Voy a calentar.
Muy bien.
¿Cómo te va, tío grandullón?
Me alegro de verte.
Ram, soy un gran fan
tuyo hace años.
Conocerte es genial.
- ¿Puedo sacar una foto?
- Claro.
¿Listos, chicos? ¡Ram!
- ¿Cómo te llamas?
- Evan.
E-v-a-n.
¡Uno, dos, Ram!
Vale, son 8.
Ten, Matthew.
- Toma.
- Sí, espera.
- Hola, soy Cassidy.
- Henry.
Encantada. ¿De dónde eres?
- Garfield.
- ¿Sí?
¿Qué tal la noche?
Bien.
¿Quieres un baile privado,
para estar mejor?
No, hoy no.
- ¿No, Henry?
- No.
¿No? Vale.
Y el martes...
No.
En el escenario principal,
la exótica...
Oye, tú.
- Hola. ¿Cuándo has llegado?
- Ahora mismo.
¿Sí? ¿Qué tal te encuentras?
Estoy bien.
Me encuentro mucho mejor.
Bien.
Te hice caso.
Fui a ver a mi hija.
¿Sí? ¿Qué tal fue?
No fue muy bien.
Me puso de vuelta y media.
Siento que fuera así.
¿Qué se le va a hacer?
Sabes, y yo...
A lo mejor si hago algo especial.
Si le hago un regalo...
Es una gran idea.
¿Qué le gusta?
La verdad es que no...
¿Qué música le gusta?
Pues no lo sé.
¿Le gustan otras cosas?
¿Cocinar o los libros?
No lo sé.
Vale. Bueno...
Regálale ropa.
- A todas las chicas les gusta.
- ¿Sí?
- Suena bien.
- Sé del sitio indicado.
Es una tienda de ropa
de segunda mano cojonuda.
Vete el sábado,
les llega lo mejor.
Gracias, muchas gracias.
¿Quieres que baile?
Creo que aún no estoy
listo para eso.
Vale.
Sí que has sido rápida.
Oye, ¿por qué no quedamos
allí el sábado
y te ayudo a escoger?
Me encantaría.
¿A la 1?
- Sí.
- Muy bien.
A la 1. Sí, a la 1.
- ¿Te has olvidado de cómo se llama?
- No.
Vuelve a probar, ¿vale?
En serio.
- ¿Qué quieres?
- Es por si tienes más trabajo.
- Algo fijo, a jornada completa.
- El móvil.
- Sólo los fines de semana.
- Me vale.
¿No es cuando
te pones las mallas?
Bueno, ¿y qué es?
La charcutería.
- ¿Tratar con los clientes y eso?
- Sí.
Amas de casa cachondas
que quieren tu carne.
¿Tienes otra cosa?
No. ¿Te interesa?
Sí, claro.
- Hola.
Caray, casi no
te reconozco. Estás...
Estás limpia.
¿Limpia?
Bueno, que estás preciosa.
Bueno, gracias.
Oye, ¿te llamo Pam
o Cassidy o?
- Pam.
No te acostumbres.
¿Qué es?
¿Gótica, punk, hippie?
¿Pija?
No tengo ni idea.
Oye, Pam.
- ¿Pam?
- Sí.
Gracias, te lo agradezco
de verdad.
De nada.
Oye,
creo que Stephanie es...
lesbiana.
¿Eso importa para lo que?
No.
- Da igual.
- O a lo mejor es cosa mía, no sé.
¿Y esto? Mira esto,
tiene una "S".
Es perfecto, ¿eh?
Bueno...
Es invierno. Es mejor algo
de abrigo, como un chaquetón.
Tienes razón.
- No sé su talla.
- Sí, ése está bien.
No sé. A mí me parece rocanrolera.
¿Tú qué crees?
Sigue tu instinto, tío.
- ¿Sí?
- Sí.
Sabes, estás guapísima de día.
¿Tomamos una cerveza?
Tengo que irme.
- Una cerveza.
- De verdad...
Tengo un hijo.
¿Tienes un hijo?
Bueno.
¿Un niño?
Sí, Jameson.
- ¿De cuántos años?
- Nueve.
Vaya.
- ¿Quién lo iba a imaginar?
- Bueno,
no es algo que cuente
a los clientes. No es...
No es excitante.
Espera. Espera un momento.
Quiero que le des
esto a tu chaval.
Es un muñeco
de Randy "The Ram".
Es una pieza
de coleccionista de 300$.
¿De verdad?
No.
Vamos, una cerveza.
Vale.
Tienes un niño muy guapo.
Yo creo que sí.
Ya veo a quién se parece.
Ya, no es a su padre.
¿Qué es esto?
Es un piso, en Tampa.
¿Estás pensando
en mudarte allí?
Estoy en ello, sí.
Los colegios son estupendos.
Un buen barrio y...
más barato.
¿Y tu trabajo en Cheeques?
Se acabó. Lo dejo.
Vaya.
¡Sí!
¡Muy bien! ¡Vamos!
- Baila conmigo.
- ¿Aquí?
Sí, aquí mismo. Vamos.
No, ya he bailado esto bastante.
Vale, pues bailaré
yo para ti. Vamos.
- Te conseguiré un turno.
- Busco trabajo.
Eso es.
Me estás haciendo
un baile privado.
Sabía desde el principio
que tú acabarías ganando.
Sabía desde el comienzo
que me atravesarías
el corazón con una flecha.
Vueltas y vueltas.
Ya no hay canciones así.
- Los putos 80. Lo mejor.
- Sí. Guns N' Roses son los jefes.
Crüe.
Def Lep.
Y el maricón de Cobain
se lo cargó.
Ni que fuera malo
pasarlo bien.
Sabes qué, odié los putos 90.
- Los 90 fueron una mierda.
- Una mierda.
Mierda.
¿Qué pasa?
Con un cliente, no.
Tengo que irme.
Dijiste que una cerveza.
- ¿Sí?
- Sí.
Vale.
Una cerveza.
Toma.
Oye, aquí tendría
que poner Randy.
Será por tu contrato.
¿Y tengo que ponerme esto?
No, tú eres especial.
Bueno, ¿puedes cambiarlo?
Ponte esa puta cosa, ¿vale?
Joder.
Tu mortadela, amigo.
¡Dieciocho!
¿Están todos de oferta
o sólo el normal?
- El Hudson Acres...
- No está muy claro.
- Voy a preguntar.
- Vale.
Wayne, a Charcutería.
- Es un minuto.
- Vale.
¿Cuál cree que es
el mejor jamón ahumado?
- ¿El mejor qué?
- Jamón ahumado.
¿Cuál?
Supongo que el glaseado
con sirope no está mal.
- Pechuga, muslos. Trozos pequeños.
- Eso es.
- Cierro. Le doy a "Inicio".
- Sí.
¡Cuarenta y seis!
¿Qué te pongo?
Media libra de ensalada de pasta.
Vale, marchando.
Justo media libra de ensalada.
- ¿Algo más?
- No, ya está.
Que tengas un buen día.
Gracias. Tú también.
¡Cuarenta y siete!
- Ocho trozos de pollo.
- ¿Qué parte del pollo?
Ocho trozos. Dos pechugas...
- Dos pechugas grandes.
- Marchando.
Es lo que quiero yo.
Dos pechugas grandes
y un poco de cerebro.
¿Y dos alas?
Los muslos no los tocamos.
El pollo vuela.
Aquí tienes, guapa.
- ¿Siguiente?
- Yo.
¿Qué te pongo, guapo?
- Ensalada de huevo.
- Marchando.
- Aquí está.
- ¿Está fresca?
Como el aliento
de un mono, socio.
Está muy buena.
Marchando. Vamos,
es el último cuarto.
Vamos, quedan 12 segundos.
Vamos, con las dos manos.
¡Ensayo!
¡Qué jugada de los Cowboys!
¿Qué te pongo, pimpollo?
Migg, ¿qué tal?
Sí, soy Ram.
¿Te vemos dentro
de dos semanas?
Sí, claro.
- Va a ser tremendo.
- Sí.
Oye, no cuentes
conmigo para Utica.
Si ya estamos
vendiendo entradas.
Bueno, me retiro.
- Frank, ¿qué tal?
- Ram, ¿cómo estás?
Estoy bien, tío. Estoy bien.
Oye.
Lo siento, Volpe. Sabes
que mataría por hacerlo.
- Ya tengo el billete de Bob.
- Lo entiendo.
Creo que te equivocas.
No, se acabó. Me retiro.
Stephanie.
¿Qué pasa, me acosas?
No, te he traído un regalo.
Vamos, ábrelo.
La "S" es de Stephanie.
- ¿Sí?
- ¿Te gusta?
Es preciosa.
Ése no es tu regalo.
Te he traído otra cosa.
Espera.
Éste es el regalo.
Un chaquetón.
Bueno, es invierno
y no quiero que pases frío.
Gracias.
Para ti, lo que haga falta.
¿Qué haces ahora?
¿Qué hago?
He pensado que podríamos ir
a nuestro viejo sitio favorito.
¿Tenemos un sitio favorito?
Lo reconocerás cuando lo veas.
No es el mejor momento.
Tengo cosas que hacer.
¿Qué clase de cosas?
Cosas.
Vamos, no voy a...
No voy a morderte ni nada.
Es sólo pasar un rato juntos.
Hacía mucho que no venía aquí.
¿Recuerdas las atracciones?
Ahí estaba
el Motel del Monstruo.
- Más o menos.
- Te encantaba.
Entrábamos ahí y tenían
un esqueleto que daba miedo.
Salía de un ataúd.
Tú te asustabas y gritabas
y querías salir.
Y después querías
volver a entrar.
Yo siempre castigándome.
No entrabas si no era en mi pie
y abrazada a mi pierna.
Y lo recorríamos todo así.
No me acuerdo de eso.
Yo sí.
Quiero que lo sepas.
Soy yo
el que tenía
que ocuparse de todo.
Soy yo el que tenía que hacer
que todo fuese bien para todos.
Pero no salió así.
Y me fui.
Te dejé.
Nunca hiciste nada malo, sabes.
He intentado olvidarme de ti.
He intentado fingir
que no existías.
Pero no puedo.
Eres mi niña.
Eres mi pequeñita.
Y ahora...
soy un pedazo
de carne viejo y roto.
Y estoy solo.
Y merezco estar solo.
Pero no quiero que me odies.
¿Vale?
No podemos entrar ahí.
Vamos.
Dios mío.
Madre mía.
Esto debía de ser
una sala de baile.
Entonces podemos...
Vamos allá.
- ¿Qué es eso?
- Mi reverencia.
¿Y yo debo hacértela a ti?
Un, dos, tres.
Sabes llevarme.
No se te da mal.
Gracias.
Espera.
Espera, te abro la puerta.
Espero que no hayas
sufrido mucho.
No, no ha estado mal.
Vale. Adiós.
Adiós.
A lo mejor
podríamos ir a cenar.
- ¿A cenar?
- El viernes o así.
Cuando te venga bien.
El sábado sería mejor.
- ¿El sábado?
- Sí.
De acuerdo.
Oye, tú.
Vamos, ábrelo.
Cuando esto
esté más tranquilo.
Vamos, quiero ver
tu cara cuando lo leas.
¡MUCHAS GRACIAS!
Gracias. Eres un encanto.
Gracias a ti.
Me has salvado el pellejo.
¿Qué?
No puedo.
¿No puedes qué?
Esto.
Creía que había algo
entre nosotros.
No, bueno...
Creo que eres estupendo.
Eres un gran tipo.
¿Y cuál es el problema?
Crees que soy sólo
una stripper y no lo soy.
Soy madre.
Tengo responsabilidades.
Tengo un hijo.
Y tú no quieres
esa carga, así que...
¿Y si la quiero?
No puedo hacerlo.
- ¿Y lo del otro día?
- Fue un error.
A mí no me pareció un error.
El club y el mundo real
no combinan bien.
Creo que eso es una chorrada,
porque creo
que aún sientes algo.
Eres un cliente, ¿vale?
Un puto cliente.
No salgo con clientes.
¿Lo entiendes?
Sí, lo entiendo.
¿Me pones un tequila, por favor?
¿Sabes qué? Toma.
¿Qué es eso?
Quiero que bailes.
Ya basta.
¿Qué pasa?
Soy un cliente que paga.
Quiero un baile, cariño.
¡Que te den!
Súbete ahí, aprieta
las tetas y menea el culo.
- ¡Que te den!
- Y finge que te gusto.
- ¡Baila para mí!
- ¡Lárgate de aquí!
¡Ram! Eso fuera.
- ¿Quieres una copa?
- No, estoy bien así.
Dios.
¡Ram!
- Larry.
- Tío, ¿qué pasa?
- ¿Qué haces? ¿No te has retirado?
- Sí, vengo a ver.
Bueno, pasa.
Vamos, tío. Pasa.
- ¡Ram!
- ¿Qué pasa?
Cuánto tiempo. ¿Todo bien?
¡Uno, dos, tres!
- Hola.
- ¡Ram! ¿Qué pasa?
- Muy bien.
- ¿Te ha gustado?
- Ha sido genial.
- Gracias, tío.
- Ha sido él.
- Has estado rápido.
- No, ha sido él.
- Les habéis gustado.
- Sí, les ha encantado.
- ¿Tú qué tal?
Bueno, aguantando
el tipo, socio.
- Vamos a tomar unas copas.
- ¿Invitas tú?
A ti te invito, colega.
Cincuenta justos.
Gracias, Melis.
Sé quién eres.
Salud.
Mi hermano tenía
tu póster en su puerta.
Tu hermano tiene buen gusto.
Una foto muy sexy.
¿Qué haces en nuestro pueblo?
Teníamos pelea esta noche.
Lucha. ¿Sigues peleando?
Sigo saltando desde las cuerdas.
Vaya, qué sexy.
¿Nos pegamos una fiesta?
¿A qué llamas una fiesta?
No sé. A pegarse una fiesta
como un bombero.
Mierda, qué rápido.
Id a una habitación, joder.
¡Sí!
Joder.
Dios.
¡Mierda!
¿Stephanie está en casa?
¿Steph? ¿A qué no sabes
quién ha decidido aparecer?
Sí, está fuera.
No, no quiero.
- No te preocupes más. Yo le echo.
- No le digas nada.
- ¿Quién te ha dejado entrar?
- ¿Qué haces aquí?
- Lo siento.
- ¡Lárgate, joder!
- Ya me encargo yo.
- Se ve que no.
¡Ya me encargo yo!
Siento haberla jodido.
Lo siento mucho.
Espera, no tienes que irte.
- ¡Joder!
- ¿Sabes qué?
Te esperé en el restaurante
dos horas. ¡Dos!
Pensé que sería
por el tráfico.
Pero no. Siempre
me haces lo mismo.
Lo sé, lo siento.
Perdóname.
Tengo muchas cosas
en la cabeza.
Y salí, me tomé
unas copas y se me pasó.
¡Pues qué pena!
¿Por qué te hago esto?
¡Porque eres un inútil!
¡Un inútil de cojones!
¡Y ya no lo aguanto más, joder!
¡No lo soporto! ¡No puedo
llorar por ti! ¡No más!
- Tranquila.
- ¡Eres un puto cabrón!
¡Eres un cabrón! ¡Un puto cabrón!
¡Que te den por culo!
- Tranquila, tranquila.
- ¡No me toques!
- ¡Te odio, joder!
- Sé que me odias.
Sé que me odias. Lo sé.
Tranquila.
¿Sabes qué? Me da igual.
No te odio.
No te quiero.
Ni me caes bien.
Fui estúpida por creer
que cambiarías.
- Puedo cambiar.
- Me da igual.
Vamos.
Esto no tiene arreglo.
Está roto. Para siempre.
Y no me importa.
Es mejor.
Lo siento.
Lo siento de verdad.
No quiero volver a verte nunca.
Mírame.
No quiero volver a verte,
no quiero oírte.
Se acabó. ¿Lo entiendes?
Se acabó.
Vete.
- Veintisiete.
- Yo.
Una libra de ensalada de patata.
Un poco menos.
Menos.
Un poco más.
Vale.
Un poco menos.
Por fin.
¿Y esa cola?
Más rápido, ¿vale?
Es hora punta.
Vamos, más rápido.
¿Dónde está Katie?
Ah, estás aquí.
Que tenga un buen día.
¡Treinta y uno!
Treinta y uno.
Me pones...
- ¿Te conozco de algo?
- No.
Me suenas mucho.
- ¿Eres camionero?
- ¿Qué te pongo?
Media libra
de jamón de Virginia,
media libra de Jarlsberg.
Sé que te conozco de algo.
- ¿Juegas al softball?
- No.
Y no eres colega
de Mikey Bosch, ¿no?
No sé quién es.
Un momento.
¿Randy "The Ram"?
- No.
- El luchador de los 80.
¿El ram jam?
No.
Qué raro.
Eres clavado a ese tío.
Pero más viejo.
¡Me cago en la leche!
¡Randy, los clientes!
Capullo, ¿me vas a hablar así?
¡Lo dejo, joder!
Lo dejo, ¿vale?
¿Quiere un poco de queso?
Sírvase usted, joder.
¿Está loco?
¡Lo dejo! ¡La leche!
Lo dejo.
¡Dios! ¡Me largo!
Mierda.
Joder.
Robin...
Robin. Robin, tío.
Soy Randy. Randy.
- Oye, quiero hacerlo.
- ¿El qué?
- Quiero volver. Al Fanfest.
- ¿Con Bob?
- Dile que adelante.
- No puedo pagarte.
Me importa un carajo.
Sólo quiero pelear.
Vale. Como quieras, socio.
En cama a las 11.
- ¿A las 11?
- Sí.
Y sin discutir.
Adiós, monito.
Rebota de las cuerdas
y lo lanza a las gradas.
Aya se levanta.
Y le da una patada.
Uno, dos, tres.
Estás fuera.
Hola.
¿Cómo me has encontrado?
- Por El gran Chris.
- El gran Chris.
- El portero.
- El gran Chris,
ya.
Oye, sé que el otro día
me porté fatal, y lo siento.
No quise decir
lo que te dije.
Tú no eres un cliente más.
Pero al mismo tiempo,
tengo esa norma.
Y no puedo saltármela.
Lo entiendo. No pasa nada.
Tengo que irme.
¿Dónde vas?
- Tengo pelea.
- ¿Pelea?
En Wilmington.
Pásate.
¿Cuándo es? ¿Qué?
Phoenix no es descartable.
Voy a controlar Arizona.
- Eso parece.
- ¡Ram-a-lam!
Hola, Bob.
¿Qué pasa, tío?
Hola, Nigel. Cuánto tiempo.
- ¿Te encuentras bien?
- Sí. Ten cuidado.
Me alegro de verte.
Sí, estás muy bien.
Creí que no lo haríamos.
Sí. Tú y todos.
El domingo me llaman
y me dicen que adelante.
Y yo: "¿Qué?".
Cuando estés listo,
¿lo repasamos un poco?
¿El qué?
- Los movimientos.
- Vale.
¿Qué te parece esto?
Yo te aplasto la cara. Y ya está.
Bob, me alegro de ver
que nada ha cambiado.
Yo también te quiero.
Y de lo tuyo,
¿qué coche quieres?
- No sé, algo asequible.
- ¿Qué tal en rosa?
Cassidy. Vamos, Cassidy,
sube ahí. Aún no has acabado.
Te dejas los zapatos.
¡Cassidy!
¡Oye, Pam!
Pam.
RAM VS AYATOLÁ
20º ANIVERSARIO
Cinco kilómetros más.
Con un peso de 114 kilos,
el terror de Teherán.
- ¿Estás listo para esto?
- Creo que sí.
- Te veo fuera.
- La Bestia de Oriente.
¡El Ayatolá!
- ¿Cuánto? ¿Cuánto?
- 20 dólares.
¿Los vestuarios?
- ¿Son los vestuarios?
- Ahí mismo.
¡Randy!
- ¿Qué haces aquí?
- ¿Qué coño haces?
Lo que sé hacer.
Mi trabajo.
- Pero tu corazón...
- ¿Mi corazón?
Aún sigue palpitando.
Sí, pero el médico dijo...
Sé lo que hago.
Sólo me hacen daño ahí fuera.
Al mundo le importo un carajo.
Estoy aquí.
Estoy aquí de verdad.
¿Cómo lo llamas a eso?
¡EE UU! ¡EE UU!
Y su oponente, de Elizabeth,
Nueva Jersey,
con un peso de 102 kilos...
¿Los oyes? Éste es mi sitio.
- ¡Randy "The Ram..."
- Tengo que salir.
- Robinson!
- No, no.
¡Randy!
Sólo quiero deciros
a todos esta noche
que doy gracias por estar aquí.
Mucha gente me ha dicho
que no volvería a pelear.
Y es lo que sé hacer.
Y si vives a tope
y juegas a tope
y vas a por todas,
pagas un precio por ello.
En la vida puedes
perder lo que amas
y a todos los que te aman.
Bueno, no oigo tan bien
como antes, y olvido cosas
y no soy tan guapo como antes,
pero, maldita sea,
aún estoy aquí,
y soy "The Ram".
Con el paso del tiempo...
Con el paso del tiempo dicen:
"Está acabado.
Está terminado.
Es un fracasado.
Ha llegado su final".
Pero ¿sabéis qué?
Los únicos que me diréis
cuándo estoy acabado
sois vosotros.
Vosotros...
Vosotros, por quienes
vale la pena seguir,
porque sois mi familia.
Os quiero a todos.
Muchas gracias.
Muy bien, tío.
Vamos, tío.
¡Con cuidado!
- ¿Qué haces? Es mi llave.
- ¿Te rindes?
¡Me has robado la llave, Randy!
¡Se hace así!
Uno, dos, tres...
¿A quién empujas?
Soy el árbitro.
¡No me digas!
¡EE UU! ¡EE UU!
Había olvidado
lo divertido que es.
¡Vamos, Bob!
¡Capullo! ¡Vamos!
¡Infiel!
¡Joder! ¡Joder!
¿Estás bien, árbitro?
¡Te voy a sacar de aquí!
¡EE UU! ¡EE UU!
Vamos a acabar.
¿Ram? ¿Estás bien?
¿Estás bien, Ram?
¿Ram?
Lo llevo yo.
Cúbreme para la cuenta.
Ya han tenido bastante.
Ram,
¿estás bien? ¿Estás bien?
No pasa nada, Ram.
Termina.
¡Embestida! ¡Embestida!