Anteriormente en The Fosters...
Es una escuela nueva. Ven conmigo.
¿Realmente vas a abandonar Anchor Beach?
Cariño, es posible que no tenga
otra opción. Y sin el voto de Monte,
no sé qué oportunidad tenemos
de salvar esta escuela.
Así que entro hoy y encuentro esto.
Yo no rompí el modelo.
- No tuvimos nada que ver con eso.
- ¿QUIÉN ERES?
- SOY NICK.
- La novia de Logan cree voy por él,
así que le pedí a Wyatt que
pretendiera ser mi exnovio.
¿Estás borracho?
¿Qué pasaría si tu exnovio
fuera realmente tu exnovia?
Yo te amo. Por favor,
dame otra oportunidad.
¿Esa es tu novia besando a tu hermano?
¿Por qué no me dijiste que
A.J. estaba en la protesta?
- ¿No confías en mí? - Bueno, fue
muy fácil para mí robarte de su lado.
Grace tiene leucemia.
Por favor no le digas que te lo dije.
Yo soy una inmigrante indocumentada.
Los de Inmigración
están aquí por Ximena.
Jude, necesito que
llames a la mamá de Noah.
Pregúntale si su iglesia puede
ofrecer santuario a Ximena, ¿sí?
¡Vamos, vamos, vamos!
¿Y ahora qué?
- Está bien.
- Oh, Dios, por favor.
Está bien.
Sí...
- ¿Y?
- Oh, bueno, no está nada feliz conmigo.
Pues la abandonaste en la fiesta.
Es medianoche, ¿dónde estás?
- ¿Quieres llamar a Aaron?
- No.
No ahora.
¿Por qué nadie me contesta?
Oye... no significa nada.
Hay muchas razones por la cual las
personas no contestan sus celulares,
como, Poppy que aún sigue en la fiesta,
probablemente esté bailando o algo así.
Oye, trata de no preocuparte.
¿De acuerdo?
Mi mamá está en camino,
así que estamos bien.
¿De acuerdo?
Bien... entonces, ¿qué sigue?
¿Ustedes tienen un plan?
- ¿Como un plan familiar?
- Sí, se supone que llame a mi abogado.
Está bien, ¿sabes su número?
Sí. Me hicieron memorizarlo.
Genial.
Espera. ¿Apagaron sus luces?
¿Crees que se hayan ido?
Ojalá haya venido a detener a esa chica
por escapar de un arresto policial.
Es verdad. No pueden entrar
a la iglesia sin una orden.
Entonces quieren que vaya a buscarla.
Hacer su trabajo sucio.
Entonces, qué, este era el...
¿el plan todo el tiempo?
¿Estaba en eso?
No sé de que está hablando.
¿Por qué es que están haciendo esto?
¿Venganza porque ella
habló en la protesta?
Es una caza de brujas, y lo saben.
Ella tiene su registro con DACA.
No, no lo tiene.
Expiró.
www.TUSUBTITULO.com
-DIFUNDE LA CULTURA-
-Corregido por anifriki-
¡Dios mío!
¿Por qué estamos bailando en
el estacionamiento? ¡Vamos!
Eres muy hermosa, ¿lo sabías?
¿Qué estás haciendo aquí?
¿Mariana? Trae a Poppy.
Necesito hablar con ella, ahora.
Sí. Poppy, mi mamá está aquí,
quiere que hables con ella.
¿Qué sucede?
Inmigración vino buscando a Ximena.
Ella está bien. Ella...
consiguió llegar a una iglesia
y se declaró en santuario.
Dios mío.
- ¿Estás bromeando?
- Esto es malo.
- Por Dios, mi teléfono está muerto.
- Toma, usa el mío.
Ximena dijo que trató de llamar a
tus padres pero no obtuvo respuesta.
¿Tienes idea de dónde pueden estar?
No, ellos... no iban a salir
esta noche ni nada.
Bien... ¿podemos llevarte a
casa?¿Deberíamos llevarte a casa?
- Sí, por favor.
- Bien.
Está bien. Yo iré con ella.
Ustedes vayan a casa. Nos encontraremos
tan pronto como podamos, ¿está bien?
Bueno. ¿Ya están dentro?
¿Grace?
Oye, Grace, ¿estás bien?
- Hola.
- ¿Te sientes bien?
- No, creo que
tengo un resfriado, una gripa o algo.
Vuelve a la cama.
¿Entonces no tienes tu carné de DACA?
No. Quiero decir, lo tenía, pero expiró.
Mira, lo dejé pasar porque
nos habíamos mudado.
Y estaba preocupada por darle al
gobierno nuestra nueva dirección.
Pero... volví a tramitarlo
hace un tiempo.
¿Y aún no ha sido aprobado?
No lo sé. No he recibido
nada en el correo todavía.
Mira, mi abogado viene
en camino. Él lo sabrá.
Hola.
Sí. Es Poppy.
Le pedí a Lena que fuera a buscarla.
Hola.
No, estoy bien. Te lo prometo.
Mira, de verdad lo siento, ¿está bien?
Escuché que te iban a
seguir a la estación,
y yo solo entré en pánico.
Debiste haber confiado en que
podía manejarlo, Callie.
¿Ya llamaste a Mike, A.J.?
De hecho, ya iba a hacerlo...
Y cómo... ¿cómo hiciste para
involucrarte en esto?
Yo... solo estaba afuera,
cuando vimos que te llevabas a Ximena.
¿Y qué hay de Aaron?
¿Él estaba ahí también?
Se fue, creo.
- ¿Estamos en problemas?
- No sé, A.J., no sé.
Pero hasta que sepamos,
ustedes dos tampoco deben
salir de esta iglesia.
¿Me escuchan?
- ¿Ya llegaste?
- Casi.
Oh, no.
- Oh, Dios mío...
- ¿Qué?
Los de Inmigración están
aquí, bien, me tengo que ir.
Está bien, no entres en pánico. Cuelga
el teléfono y graba todo, ¿de acuerdo?
Está bien. Adiós, adiós. Adiós
- Graba esto.
- Espera, ¿qué?
- Poppy...
- ¡Tienes que grabar esto!
No, Poppy, ¡espera un segundo!
Dios mío... ¿qué está pasando?
Retroceda, por favor. ¿Quién es ella?
- Debemos mantener el plan.
- ¿Quién es ella?
Es nuestra hija. Pero ella nació...
Nací aquí. Mira, toma.
Apaga eso. No tienes
permitido grabar esto.
Eso no es verdad. No es verdad,
Mariana, sigue grabando.
Conocemos nuestros
derechos. Sigue grabando.
¿Tienes 16 años?
Sí, pero mi hermana,
ella es mi tutora legal.
¿Dónde está Ximena? ¿No estaba contigo?
Los de Inmigración...
fueron por ella también.
- Oh, Dios mío.
- Dios mío.
No, pero ella está bien,
¿sí? Está en una iglesia.
Ella está bien.
Si ella no viene, vamos a
tener que llevarte también.
¿Qué? ¡No, soy una ciudadana!
- ¡Ella es legal!
- ¡Ella esta documentada!
No, es solo para llevarte a Servicios
de Protección Infantil, ¿está bien?
- Mamá...
- Mire, tengo una licencia de acogida.
Yo puedo llevarla a casa
conmigo, yo puedo llevarla.
Lo siento, así no es como funciona.
- Vamos.
- ¡No, no, no!
Aguarde, espere un
momento, espere un momento.
¿Puede ir y hacer una maleta?
Ella sigue con su vestido de la fiesta,
¡deje que se cambie de ropa, por Dios!
- ¡Por favor!
- ¡Bien!
Tienes dos minutos.
Y ella va contigo. Llévala.
¡Solo vete, ahora!
- Vamos.
- Llévala rápido y vete.
Ustedes dos, contra la valla.
- Contra la valla.
- Sí, señor, sí.
- Sí.
- Bien.
¿Qué sucede?
Estaba procupado, Grace.
Brandon, estoy bien. De verdad.
Dios mío, estás ardiendo.
Cariño, ¿dónde está tu termómetro?
En el baño.
¿Por qué llamaste a mi mamá?
Sí.
Sí, lo haré.
De acuerdo, adiós.
Bueno...
se llevaron a tus padres.
Y Poppy está con los de
Servicios de Protección Infantil.
Tengo que ir... tengo que ir...
¡Ximena! ¡Los de Inmigración
siguen afuera, no puedes!
- Puedo escabullirme por la
parte de atrás... - No, no...
¡Escucha, se supone que
me debo ir con Poppy!
- Lo sé... - Se supone que soy
su tutora legal, ¿entiendes?
- ¡Ese es el plan!
- Lo sé, Ximena,
pero no servirás de nada
si ellos te detienen también, ¿bueno?
Lo sé, ven aquí, lo sé.
Gracias por hacer esto.
Por supuesto. Nos alegra ayudar.
Es tan inhumano lo que le
están haciendo a las personas.
Destrozando familias.
Ciento dos. Tenemos que
llevarte a un hospital.
- No, mamá, estás exagerando.
- Grace...
- Es solo un resfriado.
- No voy a discutir esto contigo.
Mamá, no soy una niña, soy una adulta.
- Entonces deja de actuar como...
- Por favor, no pelees frente a Brandon.
Grace, creo que deberías
escuchar a tu mamá.
¿Qué?
¿Por qué estás de su
lado? ¿Por qué dices eso?
¿Se lo dijiste?
¿Tú lo sabes?
Así que lo de esta noche fue por eso.
¿La limusina? ¿La tiara?
Una fiesta de lástima para
la pobre, niña enferma.
No fue por eso, Grace.
Vete de aquí.
- Grace, no...
- No estaba tratando de...
Vete... de aquí.
Por favor.
Mi mamá dice que los de
Inmigración aún están ahí.
Por ahora están atrapados en la iglesia.
No entiendo... ¿por qué
Callie y A.J. no pueden salir?
¿Qué estaba haciendo A.J. ahí?
¿Quién es A.J.?
Es el exnovio de Callie.
¿Me puedes pasar el cereal?
¿Qué le pasó a su novio?
¿Adam...? ¿O Aaron?
No lo sé, probablemente rompieron.
La parejas rompen en las
fiestas todo el tiempo.
Y otras vuelven a estar juntos.
Entonces, ¿por qué estabas con Mariana?
Eso fue solo un acto, ¿verdad?
Nunca hubo ningún
exnovio o novia, ¿o sí?
Sí...
no, nunca hubo un ex-nada.
Te lo dije.
Sí, pero, ¿por qué haría eso?
Bueno, estaba asustada
por ese desagradable mensaje
que Olivia le envió.
Entonces ella lo inventó.
¿Qué mensaje?
No hay prórroga con DACA.
Una vez que expiró, también lo hizo
su estado de baja prioridad.
- Pero ella lo renovó. - ¿Hay alguna
forma de averiguar si ya fue aprobado?
No a medianoche.
Y podría tardar un tiempo
antes de saber algo...
Lo que significa que no me
iré de aquí pronto, ¿o sí?
¿Sabes dónde están mis padres?
No. Hay varios centros de
detencion en el área, pero...
¿Y qué hay de Poppy?
Pues no creo que los de Proteccion
Infantil te dejen ser su tutora legal
sin tu estatus en DACA aprobado.
Nunca debí de haberlo renovado.
Nunca debí haber
confiado en el gobierno.
Al menos los de Inmigración no
hubieran encontrado a mi familia.
No, de querer encontrar a tu familia,
la encuentran. No es difícil.
Y en segundo lugar...
DACA es tu mejor oportunidad
para no ser deportada.
¿Entonces que más podemos hacer?
Bueno... lo más
importante en este momento
es hacer que Ximena sea
lo más visible posible.
Los de Inmigración le temen
al escándalo público.
Entonces, ¿tenemos que descubrir
cómo difundir la palabra?
¡Oigan! Tenemos un problema.
Soy la Pastora aquí, esta es mi iglesia.
Necesitarán una orden para entrar.
Tienen a una fugitiva allí.
Ximena Sinfuego se declaró en santuario.
No me importa. Ella no puede
declararse en santuario
para escapar de un arresto policial.
Mire, si no hace su trabajo y
la saca de ahí, ellos lo harán.
Tenemos que sacar a Ximena de aquí.
Ximena Sinfuego no
escapó de ningún arresto.
Me informaron que estuvo bebiendo.
Es menor de edad.
Pero emití un alcoholímetro
y fue claro de que estaba limpia,
así que la dejé ir.
Eso es un montón de basura.
¿Puedo hablar con ustedes
chicos por un segundo?
¡No! A.J., no...
Tenemos que confiar en
mi mamá, ¿de acuerdo?
No podemos arriesgarnos así.
Al menos aquí, Ximena
tiene alguna esperanza.
Tratemos de hacer algo útil.
Miren, están castigando a esta
chica porque habló en una protesta.
Pero la libertad de expresión
es como un valor estadounidense
fundamental, ¿no creen?
- Bueno...
- Oye, escucha, es una buena chica.
¿Sabes? Ella no
es una criminal, es...
La conozco. Es una de las
amigas más cercanas de mi hija.
Ella está ahí con ella
ahora, ¿está bien?
- ¿Tu hija está ahí?
- Sí.
Sí, los hijos de ambos están allí.
Ustedes saben que no tenemos que
cumplirles a los de Inmigración.
Por favor, dejen esto así, ¿de acuerdo?
De acuerdo. Como quieras.
Genial. Gracias. Cuídense.
Que tengan una buena noche.
Sí. Hola, intento
averiguar a dónde está...
Una chica fue llevada por los de
Servicios Infantiles esta noche,
¿tratamos de averiguar
a dónde fue llevada?
Poppy Sinfuego.
Monte vino esta noche.
¿Qué? ¿Por qué?
Porque consiguió otro trabajo.
Se va de Anchor Beach.
- ¿En serio?
- No puede ser.
Dios mío. Si ella se va, ¿eso
significa que perdemos su voto?
Y esa ni siquiera es la peor parte.
Sí, puedo... puedo esperar.
Mamá podría irse con ella.
Sí.
¿La encontraste?
Nadie sabe nada.
Dudo que obtengamos
respuestas hasta mañana.
Pero... voy a seguir intentándolo.
Bueno. Voy a enviar un mensaje
a Callie para que le avise a Ximena.
Gracias cariño.
SOY NICK.
¿Qué?
Oh, no, nada.
Oye, ¿qué... qué está pasando?
- No tenemos idea.
- No mucha.
¿Qué?
Callie está transmitiendo en Facebook.
Sí.
¿Qué? ¿Me puedes dar mi teléfono?
Nos persiguieron como
si fuéramos criminales.
Como si hubiéramos robado un
banco, o matado a alguien o algo.
- Se llevaron a mi familia...
- Oh, Dios mío.
Sin razón alguna.
Saben, somos... somos buenas personas.
No hemos... no hemos hecho nada malo.
Todo porque...
habló en contra de la política
de inmigración de Estados Unidos,
la cual está bastante mal.
Así que Ximena declaró
santuario en esta iglesia,
y no nos vamos de aquí hasta
que ella pueda venir también,
así que, debemos terminar por ahora,
pero por favor compartan este vídeo
a todos sus conocidos.
Necesitamos sacar a la
luz la historia de Ximena.
Gracias.
Hola, cariño... estoy un poco
sorprendida de que estés en casa.
¿Estás bien? ¿Cómo estuvo...?
¿Cómo estuvo la fiesta?
Fue genial hasta que dejó de serlo.
¿Qué pasó?
Grace tiene leucemia.
Dios mío.
Sí. Aparentemente, ella está...
teniendo algún tipo de recaída
- o como sea que lo llamen.
- Oh, no...
Y ella no quería que yo supiera,
pero su mamá me lo dijo.
Y... esta noche ella
tenía, una... fiebre,
y no sabía qué hacer,
así que llamé a su mamá,
y la hice ir.
Cariño, hiciste lo correcto,
lo sabes, ¿verdad?
¿Por qué no quería que yo supiera?
No lo sé. Es probable... que
este un poco avergonzada,
asustada, y... no quiere que
la veas tan vulnerable ¿quizás?
Pero eso no cambia lo
que siento por ella,
o sea, yo... aún la amo.
Bueno, ella tal vez no confíe en eso.
Tal vez necesitas mostrárselo.
De acuerdo, la Pastora
Nicole se encargará
de traer algo de ropa para ustedes.
Intenten dormir un
poco, tanto como puedan.
Mike y yo nos iremos en mi auto,
vigilando a los de Inmigración.
- ¿Por qué no se van?
- No sé, amor, no sé.
Estará bien. Confía en nosotros.
Llámennos si necesitan algo, ¿está bien?
Sí.
Odio decir esto, pero una razón
por la que podrían haberse quedado
es si están tratando
de obtener una orden.
Pensé que no podían
entrar en una iglesia.
No pueden entrar por Ximena,
pero podrían hacer que el
FBI venga por sus hijos.
¿Están tratando de obtener una orden
para arrestar a nuestros hijos?
Están transportando a un
inmigrante indocumentado
e interfirieron con una
investigación federal.
Por favor... hasta donde yo sé, ningún
ciudadano de los Estados Unidos
alguna vez ha sido arrestado por ayudar
a un inmigrante a encontrar santuario.
¿Quiere llevarse a sus hijos a casa?
Todo lo que tiene que hacer es
entrar y sacar a Ximena Sinfuego,
y todo esto termina.
Solo están mintiendo.
No arrestarán a Callie y A.J.,
pero no nos iremos de aquí hasta
que los de Inmigración se vayan.
Eso es inteligente.
¿Qué le dijiste a Callie sobre
involucrarse en todo esto?
No sé exactamente qué decirle.
Bueno, o sea, al menos no
puso su vida en peligro.
Sí, bueno, supongo que es algo.
- Fue por una buena razón.
- Siempre lo es, ¿no?
Escucha, nos quedaremos aquí esta noche,
y nos mantendremos atentos.
Ustedes necesitan dormir un poco.
Te amo.
Yo también te amo.
Llámame si algo sucede.
Seguro, lo haré.
Acabo de hablar con el
chico de la oficina.
Dice que si esto hubiera
pasado el año pasado,
de ninguna manera el FBI tocaría esto,
pero hoy en día, si los de Inmigración
están presionando mucho, ¿quién sabe?
Así que, ahí tienes.
Ha pasado mucho tiempo desde
que te escuché hacer eso.
¿Hacer qué?
Olvidar respirar.
- ¿Qué?
- Solías hacer eso todo el tiempo
cuando estábamos casados.
Olvidabas respirar.
Eso solía asustarme demasiado.
¿En serio?
No tenía ni idea.
Aquí tienen más sábanas y almohadas.
Y... hay algunas cosas, algunas...
sudaderas y cosas de la
colecta de ropa que hubo.
Está todo limpio, lo prometo.
Gracias.
No quiero excederme, pero
si alguien quiere hablar
o rezar. Estoy aquí.
Muchas gracias por todo lo
que estás haciendo por mí.
Pero...
No sé cómo rezarle a un dios
que permite que mi familia
sea destrozada.
Yo...
yo tampoco rezo a ese dios.
No creo en un dios que...
controla cada pequeña cosa
que sucede en la Tierra.
No creo que Dios decida quién gana
un partido de fútbol o los Grammys.
Yo creo en Emmanuel.
El nombre que le damos
a Jesús en Navidad.
Literalmente significa
"Dios con nosotros".
Y Dios está contigo... siempre.
En cosas grandes y pequeñas.
En la fuerza que tienes
para seguir adelante...
en tu esperanza...
en otras personas.
Deberían descansar un poco.
- Estaré en mi oficina.
- Está bien.
- Gracias.
- Gracias, Beth.
Debería cambiarme.
- AGUANTA, CARIÑO.
- Esto parece apropiado.
- Buenas noches.
Lamento mucho haberte
involucrado en todo esto.
Sabía en lo que me
estaba metiendo, Callie.
Yo no.
¿Qué esperabas, huyendo
de los de Inmigración?
Bueno, no pensé que
nos iban a perseguir.
Sabía que mi mamá no estaría
feliz con eso, pero...
No sé, yo... no puedo, como,
solamente esperar y ver que
cosas malas le pasen a la gente.
Te entiendo.
Solo espero que mi familia
no esté decepcionada de mí.
Otra vez.
De acuerdo, ¡ya basta!
Estoy tratando de no ver eso.
Qué grosera.
De acuerdo, está bien, está bien.
¡Lo siento!
Muévanse.
Emma, ¿tienes todo lo que necesitas?
Gracias.
¿De verdad te vas de ABCC?
Jude me contó.
No lo sé. Puede que
no tenga otra opción.
Digo, es posible que ni siquiera
haya un Anchor Beach para volver.
O podrían despedirme.
Quiero decir, tengo que
mantener mis opciones abiertas.
¿Qué? ¿Entonces nos vas a abandonar?
No, Mariana, voy a asegurarme
de poder seguir ayudando
a sostener esta familia.
No creo que eso sea abandonar a nadie.
¿Podemos hablar de esto luego?
¿Qué viste en tu celular temprano?
¿Qué? ¿La transmisión en vivo de Callie?
No, en la cocina, temprano.
Miraste tu celular y...
pusiste una expresión
extraña en tu rostro.
Recibí un mensaje de Nick.
- Mariana... - Me dijo que él
sabe quién destruyó el modelo,
y que él puede ayudarnos
a salvar Anchor Beach.
Espera, tú no le crees, ¿verdad?
Tal vez solo quiere una excusa
para ponerse en contacto contigo.
Por favor, él es tan manipulador.
Lo sé. Es solo...
Mira, escuchaste a mi mamá.
¿Qué pasa si no podemos
salvar la escuela?
De acuerdo, no sabemos qué va a pasar.
O aún no, en todo caso, así
que... no hagas nada estúpido.
No lo haré.
No te preocupes, sé quién es Nick.
- Hola.
Grace... Grace.
Iré por un café y los dejaré hablar.
¿De acuerdo?
Mi mamá me dijo que te hizo prometerle
en no decirme que lo sabías.
Aun así, lo siento.
Está bien, habría hecho lo mismo.
Solo para que sepas...
no es la razón por la que quería que
tuvieras una fiesta impresionante.
O sea, yo... estaba planeando
todo de esa manera antes...
ya que me dijiste que
nunca pudiste ir a uno.
¿Pero por qué no me dijiste?
Me diagnosticaron leucemia
cuando tenía nueve años.
Y casi no recuerdo ni un momento
en que no era la "niña enferma".
La que tenía cancer, la que...
que todos miraban con lástima.
Y tú nunca me miraste así.
Lo cual era una de mis cosas
favoritas sobre nosotros.
No quería cambiar lo que teníamos.
Pero no es así. Nada lo cambiará.
Gracias.
Pero quiero decir, ambos sabemos
que tengo que irme a casa.
Y tú tienes toda tu vida aquí.
Sí, pero podemos resolverlo, nosotros...
Por favor.
Al menos ten el
suficiente respeto por mí
para admitir la verdad.
Que tenemos que decir adiós.
¿Por qué estabas afuera conmigo...
cuando los de Inmigración
vinieron por Ximena?
Estoy agradecida de que estuvieras.
Parecía que Aaron y tú habían peleado,
y solo quería asegurarme
de que estuvieras bien.
¿Entonces dejaste a Dawn
para ver como estaba yo?
¿Y por qué era que estaban peleando?
Por ti, más que todo.
Siempre es por ti.
¿Por eso no lo has llamado?
¿Porque están peleando?
Es que... como que me
dio una oportunidad.
Me dijo que si quería hablar con él
que estaría esperando en el auto.
Y yo iba a ir, pero en esas
vi a los de Inmigración,
así que nunca fui.
No sé, tal vez sea lo mejor.
Sí, tal vez yo solo deba...
como, dejarlo así.
Dijo cosas muy hirientes.
¿Y quieres terminarle?
No lo sé.
Debo admitir, yo...
creí que estando con alguien más
iba a ser más fácil superarte, pero...
Tal vez lleva tiempo.
O tal vez, realmente no quiero hacerlo.
O sea, superarte.
Realmente deberíamos dormir un poco.
Tú adelántate.
Yo bajaré en unos minutos.
Está bien.
Entonces...
tú y A.J. tienen historia, ¿o que?
Sí. ¿Nunca te hablé sobre eso?
O sea, él está bueno.
Sí.
¿Estás interesada?
No...
No salgo con muchachos.
Soy gay. ¿Nunca te hablé sobre eso?
No...
Digo, no importa ni nada.
Bien.
No puedo creer que te lo
acabo de decir en una iglesia.
Espero no ser golpeada por un rayo.
Sí...
No, solo porque no quiero
ser golpeada por un rayo.
No porque... tú eres... ya sabes...
Y solo para que sepas...
esta es mi peor pesadilla.
Y agradezco a Dios...
que no la estoy viviendo sola.
Odio no saber si Callie está bien.
Nuestras dos mamás están allí.
Todo va a estar bien.
No lo sabes.
No conoces a Callie.
Bueno, pase lo que pase...
Estoy aquí.
Siempre.
Te amo.
Yo también te amo.
Buenos días.
Soy la Doctora Choi.
Hola, soy Susan. La mamá de Grace.
Bueno, es un placer conocerlas.
Grace, ¿cómo te sientes?
Bastante bien, supongo.
Bueno, es bueno que hayas venido...
Te fortaleceremos y con un poco de
suerte, podrás irte a casa en unos días.
Pero hay algo de lo que me
gustaría hablar contigo.
Recién tuve una buena y larga
conversación con tu oncólogo en Marin.
Hay un nuevo tratamiento que
ofrecemos aquí, aprobado por la FDA,
para la leucemia que es
recurrente en adolescentes,
y estamos de acuerdo en que
eres una candidata perfecta.
¿De verdad, de qué trata?
- Terapia de genes.
- ¿Terapia de genes? ¿Qué... qué es eso?
Bueno, alteramos algunas de tus células,
después se vuelven a insertar en
tu cuerpo para atacar el cáncer.
Básicamente, recarga al
máximo tu sistema inmune
para contraatacar la enfermedad y hemos
estado viendo resultados increíbles.
Más del 80 por ciento de las
personas entra en remisión.
Suena increíble.
Lo es. Por supuesto, puede haber
efectos secundarios potenciales,
fiebre, problemas de presión arterial,
congestión pulmonar,
algunos de los cuales pueden ser de por
si potencialmente mortales, así que...
Bueno, aun así, ¿qué piensas?
Brandon... esto no te concierne.
Mamá... quiero hacerlo.
Grace, escuchaste lo que dijo.
Los efectos secundarios solos
podrían ser potencialmente mortales.
Sí, y esta enfermedad también
es potencialmente mortal.
Y un millón de rondas de
quimioterapia no han funcionado.
- Grace, tenemos que hablar de esto...
- No, no lo haremos..
Con todo respeto, digo,
si... es lo que ella quiere,
¿no depende de ella?
Sí.
Mamá, haré esto, te guste o no,
y si no lo apruebas, simplemente
te puedes ir a casa sin mí.
Mike, quítate.
Despierta, despierta, despierta.
Mira.
¿Hola?
Mira afuera.
¿Qué?
Chicos. ¿Chicos? Levántense.
Levántense. Levántense.
No lo sé
- ¿Qué está pasando?
- No lo sé.
¡Dios mío! ¡Todos están aquí por ti!
Trajimos algo de ropa y algo de comida.
No podíamos simplemente sentarnos
en casa y no hacer nada, pero supongo...
que todos los demás
tenían la misma idea.
Sí. En serio.
A mí no me parece que se
vean muy decepcionadas.
¿Qué está haciendo el FBI aquí?
¿Qué está pasando?
Creo que están aquí por nuestros hijos.
Sé que ella no quiere que te vayas,
¿de acuerdo? Ella te necesita.
No me voy a ir. Es solo que...
Da mucho miedo.
Sí.
Ya hemos pasado por esto antes.
O sea, es que... es tan
difícil. No tienes idea.
Su papá no es para nada confiable.
Ya tiene su propia familia,
y... a nosotros no nos ayuda.
No hay apoyo de ningún tipo.
Claro que sí.
Yo.
¡Guarden todo! ¡Nos vamos!
¡Dios mío! ¡Los de Inmigración se van!
¡Gracias! ¡Gracias!
Me alegra tanto que
no estén en problemas.
- ¡Hola!
Espectacular, ¿no?
Hola.
Aquí hay algunas cosas para ti, ¿bueno?
- Estoy tan orgullosa de ti.
- Gracias.
Lo que hiciste fue muy bueno.
Pero... aún no termino.
Cariño, ya es hora de ir a casa.
¡No! Ximena no puede irse hasta
que tener su carné de DACA.
Y pueden venir por ella
en cualquier momento,
y yo... yo le prometí que
no la dejaría hasta que...
Lo sabemos. Admiramos tu lealtad, Cal,
pero también nos prometiste a nosotras
que cuidarías de ti misma, que
no echarías todo a perder.
- Pero es que...
- Aún tienes mucho que hacer,
debes aplicar a más universidades,
terminar el colegio, graduarte...
No es un debate, mi amor.
No es un debate.
Ten.
- Denme un minuto.
- Sí.
No creíste que te dejaría
quedarte conmigo, ¿o sí?
Puedes ayudarme mucho más desde afuera.
Sin ofender, pero...
tú roncas como mi tío Jorge.
No, en serio. Le decimos
el "Tío Roncorge".
No puedo agradecerte lo suficiente.
Nunca he conocido a alguien que se
preocupe tanto por los demás como tú.
- Llámame cuando quieras, ¿bueno?
- Sí.
Voy a volver.
Gracias.
Sí.
Bueno.
Ella tiene razón, ¿sabes?
Esa es una de tus mejores cualidades.
Bueno, ya es hora.
¡Ahí está!
- Te volviste viral.
- Dios mío.
- Gracias, chicos.
- Me alegra que estés a salvo.
Bueno, llevaré a su mamá al auto,
nos alcanzan, ¿sí?
Oye.
Vi tu transmisión en Facebook.
Me alegra que estés bien.
Gracias.
¿Estamos bien?
Sí, puedo pasar y ver la
escuela la próxima semana.
¿Cuándo?
Bueno... después de las
2:00 p.m. está bien.
Sí, yo sé dónde es.
¿QUÉ ES LO QUE SABES?
Bueno, pues, dejémoslo a
las 3:30 p.m. Está bien.
Bueno, listo. Perfecto.
- ¿Te sientes mejor?
- Sí, mucho.
Sí.
- Pues, al menos hueles mejor.
- Pues, menos mal.
Ya hablé con los de Protección Infantil,
y parece que ya encontraron
una familia para Poppy,
lo que es bueno.
Y... conseguí un número
para darle a Ximena.
Qué bien.
Se la iban a llevar,
y, pues, me di la vuelta,
y A.J. estaba ahí
y... no tuve tiempo de...
¿Entonces sí ibas a mi auto?
Sí.
En serio, ya no hay
nada entre A.J. y yo.
Bueno. Bien.
- Me importas mucho, en serio.
- Tú igual.
Pero...
Pero creo que deberíamos
retroceder un poco.
Bueno.
Hemos avanzado demasiado rápido
y creo que es por eso que ambos
tenemos problemas de confianza.
Y está haciendo que nos tratemos mal.
Y creo que...
si queremos que esto...
pues, dure, o sea algo bonito,
tenemos que reconstruirlo,
desde abajo.
Comenzando como amigos.
Por ahora.
¿Qué opinas?
Creo que tienes razón.
O sea, no es como un
cuento de hadas o algo así,
pero... los cuentos de hadas
nunca duran, así que...
amigos será.
Por ahora.
Hola, ¿cómo estás?
Creo que en algún punto
voy a enloquecer aquí,
pero por ahora, estoy bien.
Bueno...
Oye, he estado trabajando
en un perfil para ti,
usando las grabaciones de anoche,
y también el video que Mariana
grabó de Poppy y tus padres.
Y estoy editándolo todo
para poder subirlo en línea
y que la gente lo comparta
para que conozcan tu historia.
Quería saber si estabas de acuerdo.
Sí, claro, gracias.
¿Ya encontraron a Poppy?
O sea, ¿ya saben si está bien?
¿Por qué no le preguntas tú misma?
¡Oh, por Dios!
¡Hola! ¡Acabo de llegar!
Hola, Poppy.
Se quedará con nosotros
hasta que consigas salir.
Seremos su familia de acogida.
Dios mío...
No pasa nada, no tienes que decir nada,
solo... no pasarás por esto sola.
Te lo prometo.
Nos tienes a todos nosotros...
¡Hola, Ximena!
¡Gracias!
¡Aguanta un poco, señorita!
Más tarde paso con más comida
y cosas para que hagas, ¿bueno?
¡Y yo llevaré tus patines!