Anteriormente en The Fosters...
No estoy en el mundial
porque decidí no ir.
Nadie te quiere en su equipo, Mariana.
¿Tienes una liga menor?
Como si nuestras madres nos dejaran
jugar un deporte de contacto.
¿Por qué tratar a las chicas diferente?
Hay muchas cosas inciertas
con respecto a los traumas cerebrales.
Te dije que no te involucrases conmigo.
Que tenía un hijo.
"Cada día debes
hacer algo que te asuste".
Chicos, él es Cole.
No quieres salir conmigo porque
no me ves como un hombre.
Ella es Dawn.
Callie vio a A.J. besando a otra chica.
Te amo, Callie, pero las cosas
no deberían ser tan difíciles.
Sé que estás pasando por
mucho en este momento.
Sé que no quieres estar amarrada.
Felicidades.
_
"Premio de Ingeniería", eso es...
- algo grande.
- Gracias.
Tu nombre debería estar ahí.
¿Es verdad que Drew cerró STEAM porque
estrellaste nuestro dron en un árbol?
Es una restricción temporal,
y no fui yo quien lo estrelló.
Pues, seguiremos con el club
STEAM por fuera del colegio.
Te avisaremos cuándo y dónde...
o mejor no.
- ¡Emma!
- No pasa nada.
La verdad es que tampoco
tengo tiempo para STEAM.
Estoy buscando cosas nuevas.
Algo que me sirva para aplicar
en la universidad, así que...
felicidades por el premio.
Sé lo duro que trabajaron por él.
- ¿Esa es su nueva novia?
- Sí.
No pierde el tiempo.
No pierde ni un segundo, de hecho.
¿En serio te engañaba?
Da igual. Fue culpa mía.
¿Cómo va a ser culpa tuya?
Brandon, sabes que conmigo todo
es más difícil de lo que debería.
Viene para acá.
¿Quieres que me quede o...?
No, no pasa nada. Puedes irte.
- Hola, viejo.
- Hola.
Hey.
Mike me contó que Troy Johnson confesó.
Tenías razón sobre él.
Sí, pero estaba equivocada
sobre muchas otras cosas...
Debo ir a clase.
¿Hay algo que deba saber sobre
Jesús y un bate de béisbol?
¿Por qué?
Vi tu puerta vuelta nada.
¿Fue él?
Entonces... como pueden ver aquí,
aún se puede observar
una neuroinflamación,
lo que significa que aún debe
tomarse los anticonvulsivos.
Doc., ni siquiera puedo
lograr que se me pare.
¡Jesús!
Puede ver que aún hay un pequeño
problema de control de impulsos.
Ha habido cambios
emocionales... también.
Sí. Me tienen miedo, así que...
¿Por qué dices eso?
Porque te escuché decirle a
mamá que soy un monstruo.
Espera, espera, espera un minuto.
Eso no es lo que ella dijo.
- Sí, es lo que ella dijo.
- No, no lo es.
Dijo que pensaba
que yo era peligroso.
Cariño, eso no fue lo que quise decir.
Um...
Mamá y yo estamos
simplemente preocupadas
sobre tu capacidad para controlar
tu agresividad, amor.
La última vez que dejó la
medicina para su hiperactividad,
también tuvo algunos problemas de ira.
¿Cree que podría ayudar
si vuelve a ellos?
Creo que es posible.
Probemos una dosis baja.
¿Pero qué vamos a hacer
con mi... problema?
Podemos probar con otro
tipo de anticonvulsivos
que no puedan tener ese efecto en ti.
Me gusta.
Pero debemos tomar pruebas de sangre.
Sarah te acompañará.
Gracias, Doc.
¿Por qué no mejora?
¿Luego el cerebro no
debería sanarse solo?
Cuando las células del
cerebro están dañadas,
o destruidas, no se regeneran,
pero el cerebro sí se reorganiza.
Ya vemos mucho avance a nivel físico,
pero emocionalmente...
¿Qué te pasa, mi amor?
Lo siento, es que... yo...
Solo quiero a mi dulce muchacho de vuelta.
Lo sé.
Solo... tienen que
controlar sus expectativas.
Y las de él.
Porque no hay ninguna
píldora o tratamiento
que lo regrese a como era antes.
Gracias.
- Synced and corrected by chamallow -
- www.addic7ed.com - Traducción www.TUSUBTITULO.com -
- Correccion anifriki -
Hola, chica.
Lisa. Ella es Mariana.
- Carne fresca.
- Ooh.
¿Carne qué?
Sancgre nueva. Genial, bienvenida.
¡Ooh! ¿Qué hay en la caja?
¿En serio estás así de desesperada
por ganarte a todo el mundo?
Solo juega con tus ovarios.
Sí, solo bromeo.
Me gusta el pan dulce.
Yum.
Picoteando? En serio?
¿Qué tal si las dejamos para
luego de la práctica, chicas?
Oye, ¿puedo practicar
con las jammers hoy?
Poppy, ya hay muchas jammers.
¿Sí? Necesitamos defensas.
Alístate. Miremos de qué estas hecha.
¿Qué es esto?
Un protector. Lo vas a necesitar.
¿Qué fue eso?
Sabes, si estuviéramos en mi casa,
no tendrías que asustarte
cada que escuches un ruido.
Pues, nunca me han invitado.
Es un ático...
no un salón comunal. Eres
bienvenida cuando quieras.
Está bien.
Así sí podremos estar a solas.
¡Hola, Aarón!
Hola, Sra. Adams Foster.
Stef está bien.
Y Callie, quería decirte que
vi a Cole hoy en el centro LGBT.
¿Qué estabas haciendo ahí?
Algo de difusión para el trabajo.
En fin, Cole manda saludos,
y dijo que le gustaría
verte algún día.
Sí, le escribiré.
No olvides que a ti te toca la cena.
Las verduras no se lavarán solas.
Me alegro verte, Aarón.
Igualmente.
Yo...
olvidé que conocías a Cole.
¿Él sabe que tú y yo...?
Um...
Digo, creo que no.
No he vuelto a hablar con él desde...
Y eso no tendrá nada que ver con el hecho
de que él está loco por ti, ¿no?
¿Qué? No, eso no es verdad.
Sí, si es verdad.
Tal vez antes, como, solo un poco,
pero estoy segura que ya lo superó.
¿Por qué? ¿Estás celoso?
- No.
- ¿Estás seguro?
Pues, ¿por qué no vienes
a mi casa y lo averiguas?
Está bien.
¡Vamos, chicas!
¡Quiero verlas pateando traseros!
¡Ahora, adelante!
¡Adelante! ¡Vamos! Usen esa pierna
exterior para coger impulso.
¡Poppy! ¿Qué te pasa?
Coge velocidad. Estás siendo perezosa.
Vamos, vamos.
- ¿Estás bien?
- Sí, todo bien.
Recuerda, la posición de
Derby depende de las rodillas.
Casi como agachada,
pero con el torso derecho.
Cola hacia adentro, senos hacia afuera.
¿Entendiste?
¿Lista para más?
Sí, lo estás. Vamos.
Bien.
Entonces, van a ajustar
mis medicamentos
y así, estaré, pues,
ya sabes, igual que antes.
Eso es fantástico.
- ¿Vas a pasar más tarde?
- Lo intentaré.
Estoy algo colgada de tiempo
y tengo muchas tareas.
¡Hola, Jesús! ¿Cómo estás, hermano?
¿Tú y yo estamos... bien?
Sí, ¿qué quieres decir?
Vamos, Emma. ¿Qué es lo que pasa?
Mira, ¿podemos hablar de esto luego?
No, ahora.
Me has estado evitando
como desde que te fuiste al mundial.
Sé lo que le hiciste a
la puerta de Brandon...
y a su teclado.
Y me asusta que...
hagas algo así otra vez.
No tienes nada que temer.
Nunca te haría daño,
ni a ti, ni a nadie.
Vaya. Todo esto es hasta ridículo.
- ¿No?
- Se ve tan genial.
Sabes, siempre he
querido ir a Coachella.
Yo también. Mis padres nunca
me dejan ir a conciertos.
De hecho, sí me llevaron a
ver a Neil Diamond una vez.
- ¿En serio?
- Sí.
- Para mi cumpleaños.
- Wow.
Lo que creo es que piensan
que los festivales musicales
solo están llenos de drogas, sexo,
y grandes montoneras de gente.
Mmm. Mmm, claro.
¿Y si vamos?
¿Juntos?
O sea, sabes, no tienes que decidir,
ahora, ni nada.
Es dentro de tres meses, pero...
No. Claro que deberíamos ir.
- ¿Sí?
- Sí.
O sea, debemos conseguir
entradas... y pagarlas.
Sí. Será divertido, ¿no?
Sí. Por supuesto.
¡Oye! ¿Por qué no puedes
mantener tu boca cerrada, tío?
Whoa, whoa, macho. Cálmate.
No, tú cálmate. ¿Por qué le dijiste Emma
sobre... sobre lo de
tu estúpida habitación?
- ¿Para qué? ¿Para qué rompiera conmigo?
- ¿Qué?
Solo escuchó a mamá hablando.
¿Específicamente sobre tu teclado?
Vamos, macho. ¿Quién le diría eso?
- Oye, ¿qué te pasa?
- ¡Brandon, ya!
¿Quieres que se caiga y se
golpee la cabeza otra vez?
¡Fue él quien comenzó!
¡Me empujó primero!
Él tiene un trauma
cerebral. ¿Qué tienes tú?
Vamos, entremos a la casa. Vamos.
Vámonos.
- Hola.
Me preguntaba sí, tal vez...
¿por qué no vienes y te quedas
conmigo unas cuantas noches?
Ya sabes, hasta que todo se tranquilice.
O sea, si tus madres están de acuerdo.
- Um...
- No tienes que hacerlo. Es solo que...
¡No! No, yo... sí quiero.
Um...
Mis madres no pondrán problema.
Yo... creo que es una
buena idea, de hecho, ya sabes,
darle algo de espacio a Jesús.
O sea, él debe ser quien
te de espacio, ¿no?
Sí, pero, no debí haberlo empujado.
Lo sé, eres humano.
Tú solo reaccionaste. Yo
hubiera hecho lo mismo.
Pues, estoy en donde mi papá para cenar,
luego podré ir para allá.
Te escribiré cuando esté en camino.
Ok. Te veo después.
Oye... gracias.
Sí.
- Entonces, te veo...
- Cuando me veas.
- Hola.
Voy a tomar una ducha antes de la cena.
Mm-hmm.
¿Entonces vas a volver?
No todas vuelven.
Oh, uh...
Sí, tal vez.
¿Tal vez?
Es que no soy buena en lo de no
ser buena en cosas ¿me entiendes?
Mira, no tienes que
ser perfecta al inicio
pero debes empezar de alguna
forma para llegar a serlo, ¿no?
Se nota que eso lo sacaste
de algún post en Instagram.
De una camiseta.
Oye, ¿quieres ver una película
o algo así este fin de semana?
Claro.
La cena está lista.
Genial. Tengo hambre.
¿Qué comeremos?
Espera a probar estos.
Son las mejores
enchiladas jamás creadas.
Tienen buena pinta.
Oye, ¿aún piensan salir
mañana por la noche?
¿Qué hay mañana por la noche?
Cita nocturna.
Dijiste que había un nuevo
sitio al que me querías llevar.
- ¿En serio?
- Sí.
- ¿Aún puedes cuidarla?
- Sí, no hay problema.
A.J., ¿quién era esa chica que
estaba saliendo cuando yo entraba?
Solo una compañera de estudios.
Mmm. Con beneficios.
¿Y qué pasó con Dawn?
Nada. Es solo que no somos exclusivos.
¿Y Dawn lo sabe?
- Eso quería.
- Interesante.
La mayoría de las chicas
quieren ser exclusivas
incluso si dicen que no.
Bueno, entonces, es ella la
que debe decir algo.
Pues, tal vez sea porque tenías novia
cuando empezaron a verse,
y tiene miedo de decir algo.
¿Callie te dijo eso?
¿Acaso no es verdad?
Más bien, no es tu problema.
Debo decir que estoy
de acuerdo con Brandon.
Considero que la mayoría de
las mujeres, generalmente
son monógamas por naturaleza.
¿En serio?
Eso es sexista.
No todas las chicas quieren
una relación con compromiso.
O sea, no tienes que
casarte con una chica
solo porque te acostaste con ella.
O mudarte con ella y criar a su bebé.
No estoy hablando de ustedes.
No pasa nada.
Creo que el punto es
que no hay razón para apurarse al compromiso.
Sabes, cuando vas muy rápido
puedes meterte mucho a alguien
a la cabeza antes de conocerlo.
Brandon y yo somos...
de la vieja escuela cuando
se trata de mujeres.
Somos así como "todo o nada",
y eso no tiene nada de malo.
Papá...
¿podría quedarme aquí unos cuantos días?
Sí. ¿Todo bien en casa?
RESULTA QUE MIS MAMÁS SÍ PUSIERON
PROBLEMA CON LO DE QUEDARME CONTIGO.
ESTÁ BIEN. ¿PERO LO DE
MAÑANA SIGUE EN PIE?
POR SUPUESTO.
- Hola.
- Hola, Brandon.
Um...
Mira, yo... lamento tener
que llamarte, pero...
es que necesito tu ayuda.
Qué bueno es verte.
Estás genial.
Tú igual. Ha pasado tanto.
Lo sé. Mi mamá me dijo que
has estado trabajando en
el centro tiempo completo.
Sí. Fue estupendo.
- ¿Sí?
- Sí.
Cuéntamelo todo.
- ¿Todo?
- Sí.
Eso podría tardar un poco.
Bueno, ¿estás saliendo con alguien?
Así es, creo, sí.
- ¿Cómo se llama?
- Marissa.
Ella... es estupenda.
Te sonrojaste, así que
tiene que gustarte mucho.
Así es.
¿Pero qué hay de ti?
¿Sigues con A.J.?
No. De hecho, estoy
saliendo con otra persona.
Aarón. Tú lo conoces, ¿no?
¿Aarón?
¿Aarón Baker?
Sí.
Genial.
Entonces, ¿es algo serio o...?
Pues, es que, hace poco
empezamos a salir, así que...
¿Qué?
Es solo que, me sorprende que estés...
saliendo con un chico que es...
Te dije que eso no era...
Supongo que no quería creerte.
Era más fácil que pensar
que yo era el problema.
Cole.
Espera, espera, nunca
fuiste el problema, ¿sí?
- Solo éramos amigos.
- ¿Y acaso tú y Aarón no eran amigos?
Mira...
todo bien. Yo estoy con
alguien. Tú estás con alguien.
Estoy feliz por ti,
y Aarón es un buen tipo por lo que sé.
Y entonces... ¿cómo van?
Vamos bien, sí.
Um...
Aunque aún no hemos...
ya sabes.
Um...
Creo que pronto lo haremos...
pronto.
¿Tener sexo?
¿Esto es incómodo?
- Sí, lo es.
- Sí.
Pero soy tu amigo.
Pues, es que, yo...
no sé qué hacer.
Sabes, como que... pues...
yo no sé lo que está bien y lo que no...
lo que le va a gustar
y lo que no.
¿Me estás preguntando?
Pues es que no tengo a nadie
más con quien hablarlo.
Um...
- O sea, nadie sabe que es trans...
- No pasa nada.
¿Qué quieres saber?
¡Sí, muchacha!
¡Te ves bien, Mariana!
Buena velocidad, también.
Creo que tenemos una futura jammer aquí.
¿Jammer? ¿Es algo bueno?
La jammer es la única que
puede anotar en un combate.
Es más que bueno.
¡Chicas!
A ensayar las caídas.
Creí que la idea era no caerse.
Las caídas son inevitables.
La idea es caer de la forma correcta.
Hola.
Lo siento.
Creí que no había nadie en casa.
¿Qué estás buscando?
Anoche sorprendí a Mike,
y escondió algo en el cajón
como si lo hubiera pillado.
Y pues, ya sabes, es adicto
y yo también, y...
pues, no sé, creí que
estaba bebiendo otra vez.
¿Y encontraste algo?
Esto.
Whoa.
Es cita nocturna.
¡Hola!
¿No leíste mis mensajes?
No, dejé el teléfono en casa.
Estoy viviendo sin
tecnología por 24 horas.
Es la cosa que me asusta del día.
- ¿Y todo está bien?
- Sí.
No, yo... es que... lo
siento, no podré salir hoy.
Está bien.
¿Por qué?
Uh...
Mason, en la cara no.
No en...
- Hola, cosita.
- Gracias.
Hola.
Alguien necesitaba un niñero
a última hora,
y yo... no pude decir que no.
- Así que...
- Oh.
¡Quiero los dardos más grandes!
¡Mason, no, oye! No, arriba no.
Parece que te vendría
bien algo de ayuda.
Mira, si sientes que Aarón se siente
muy incómodo hablando de sexo,
entonces ve despacio.
La próxima vez que os estéis besando,
trata de tirar un poco de su camisa,
a ver si él da el paso y se la quita.
Y luego, asegúrate de que
sepa que le gustas mucho.
Me gusta cuando mi novia,
pues, habla de lo masculino que soy.
Pero...
¿qué hay de ti?
¿Huh?
¿Has pensado en lo que tú quieres?
Mason.
¿Dónde...
estás?
- ¡Vamos, vamos!
- ¡No, no!
¡No, no, no, no!
¡No! ¡No! ¡Oh, Dios!
¡No!
No, no.
Ohhh, me pillaste.
Ahora os alcanzo.
¡Hola!
¿Qué haces aquí?
Mira, debo saberlo.
- ¿Seguimos juntos?
- Yo... eso creo.
O sea... es lo que quiero, pero...
¿Pero qué?
No tienes que tenerme miedo.
Emma, no estoy enojado contigo. Yo...
Creo que sí lo estás.
No creo que te haya enojado
saber que Brandon me llevó
a hacerme el aborto.
Te enoja el aborto en sí.
Sí, me enoja el que no me dijeras.
¿Por qué?
¿Crees que eso hubiera
hecho alguna diferencia?
No lo sé.
Mariana me dijo...
que nunca quisiste ser como
que tus padres biológicos
porque ellos te abandonaron
y que si estuvieras en la misma posición,
hubieras sido papá sin importar nada.
¿Así te sientes?
Supongo. Sí.
¿Entonces cómo puedes estar bien conmigo
si eso es algo en lo que en serio crees?
Si tú...
realmente crees...
ser capaz de
hacerte cargo de un bebé a los 16...
Sí. Tal vez estoy enfadado
porque no me preguntaste cómo
me sentía antes de hacerlo.
Y tal vez, creo que me lo ocultaste
no por mi trauma cerebral,
pero porque no querías oír
lo que tenía para decir,
porque no te hubiera
importado, porque no te importó,
porque igual ibas a
hacerlo de todas maneras.
Lo hubiera hecho de todas
maneras, porque es mi cuerpo.
Estaba tomando las pastillas.
No fue mi culpa.
No sabía que una hierba
iba a bloquear el efecto.
Y aún si hubiera sido mi culpa,
es mi elección,
es mi vida,
y no estoy lista para estar embarazada,
no estoy lista para criar un bebé,
y no estoy lista para
dar uno en adopción.
Y no puedo estar contigo si te
sientes furioso o traicionado por eso.
Y tampoco puedo estar contigo
si sigues atormentando a tu hermano,
porque solo intentaba apoyarme.
Y no solo buscaba ayudarme a mí.
Buscaba ayudarte a ti...
porque te quiere.
Ok, Yo... yo...
No lo hagas. No digas nada.
No me digas lo que quiero oír.
Dime la verdad.
Vamos, Mariana, ¡Entra ahí!
Una jammer tiene que encontrar
la forma de pasar por la defensa.
Lo siento.
Es que... no creo que sea
lo suficientemente dura.
No te hagas eso.
Vuelve ahí.
No la dejes obligarte a hacer
algo para lo que no estás lista.
No. Yo puedo.
¿Estás bien?
¿Sí?
Sí.
Yo puedo.
¡Esa es una buena jammer!
¡Bien hecho, Mariana!
Y con eso, doy por
terminado el entrenamiento.
Buen trabajo, chicas.
Esa fue una jugada sucia.
¿Por qué hiciste eso?
¿Qué? Solo intentaba enojar a
Mariana para que golpeara más fuerte.
Pues, esa no es decisión tuya.
Pudiste haberle hecho daño.
Si vuelves hacer algo así,
te saco del equipo.
Gracias por ayudar con esto.
- ¡Sí!
- Le hubiera dicho a Gabe,
pero está en Escondido por
unos días haciendo un trabajo.
¿Qué tal es vivir con él?
No es una maravilla, pero...
es importante para Jesús.
Sí, Brandon dijo algo de que las
cosas están tensas con Jesús.
Sí. Él... la está cogiendo en su contra,
pero... Brandon fue bien paciente.
Es solo que...
no quiero que siente que debe mudarse
cada vez que las cosas se
ponen tensas en casa.
No creo que se esté mudando,
creo que solo...
necesita unos cuantos días.
Estará de vuelta pronto.
¿No están muy amontonados
en tu apartamento?
Ya parece una casa llena.
Ya sabes.
Tengo el apartamento de Ana por
el pasillo en caso de necesitarlo.
Eso es casi vivir juntos.
¿Las cosas van bien?
Uh... sí.
Sí, de hecho, yo...
le compré un anillo de compromiso.
- Wow.
- Sí.
Se lo propondré esta noche.
¡Bien! Crees que...
¿crees que esté lista para eso?
¿Por qué dices eso?
Pues, ella...
aún no vive oficialmente
contigo. Es que...
parece muy pronto, eso es todo.
¿Ya habéis hablado sobre el matrimonio?
No, pero o sea...
¿Y cómo sabes que está
dispuesta a casarse?
Es decir...
sí dijo algo anoche en
la cena sobre que...
no todas las mujeres quieren
un compromiso, pero...
No quiero proponerle matrimonio
si va a decir que no.
Solo dale algo de tiempo.
Créeme, cuando esté lista, lo sabrá.
Las mujeres somos
excelentes dejando pistas.
Eres tan fuerte.
Eres...
- un tío bueno.
- ¿Sí?
Sí, y amo tu barba. Te ves tan guapo.
Gracias.
Cuando me abrazas...
- es tan...
- Está bien.
¿Por qué estás tan rara?
Yo... lo siento.
Es solo que nunca habías
estado tan habladora antes.
Pensé que te gustaría.
¿Por qué?
No lo sé.
A los chicos les gusta todo esto, ¿no?
No a este chico.
Um...
Hablé con Cole,
- y dijo...
- Espera.
¿Hablaste con Cole sobre nosotros?
Sobre sexo.
Y dijo que,
le gusta mucho cuando su pareja
le dice lo masculino que es.
¿Por qué hablabas con Cole sobre esto?
Pues, ¿con quién más lo voy a hablar?
No tengo permitido hablar
con nadie sobre esto.
Yo... no quería herir tus sentimientos.
¿Y por qué no hablarlo conmigo, Callie?
Dios mío, ¿por qué tienes que
complicar tanto las cosas?
Ok, bien. No quieres
tener sexo, como quieras.
¿Y quién dijo que yo quería tener sexo?
¿Acaso no fue por eso
que me invitaste aquí?
No, te invité para poder estar solos.
Mira, sin ofender, yo...
aún no estoy listo para que...
¿Por qué? ¿Por mí?
No, porque el sexo es, como...
algo muy vulnerable para mí,
y necesito saber que
puedo confiar en ti.
¿No confías en mí?
Eso no fue lo que quise decir.
Es solo que...
A.J. rompió contigo, sabes.
Yo... Sólo necesito asegurarme de que
no estás conmigo por despecho.
Sabes, estoy harta de que los chicos
me digáis cómo me siento
y lo complicada que soy.
No soy la única que
complica las cosas, ¿sí?
Callie, vamos.
De hecho, no puedo hacer
esto. Debo irme, así que...
Oye, Mason.
Vamos a jugar un nuevo juego llamado
"La Máquina de Transformación".
Te conviertes en un animal diferente
cada vez que pasamos por ahí.
Sí. ¿Ves?
- ¡Ahora Brandon!
- Sí.
Uh... o... está bien.
Sí.
Bueno.
- ¿Listo?
- Allá vamos.
Ooh, ooh, ooh, ah, ah.
Puedes hacerlo mejor que eso.
Eso. Exactamente, vamos.
¡Vamos! ¡Esfuérzate un poco por Mason!
Bien.
Una vez más.
¿Qué va a hacer?
Mira, ¡mira!
Sí, ve a perseguirlo, ¡vamos!
Ooh! Ooh! Ooh...
Hola, mamá.
Uh...
Recuerdas a Grace, ¿no?
Efectivamente. Hola, Mason.
- Hola.
- ¿Cómo estás, amigo?
¿Cortney está aquí?
No. Solo estoy...
estoy de niñero por hoy.
Eso es bueno de tu parte.
¿Cortney es la mamá de Mason?
Sí.
¿Cuándo vas a volver a
vivir con mi mami y conmigo?
Oye, ¿está bien si dejo mis
patines y mis cosas aquí?
Es más fácil para no
cargar con todo alrededor.
Sí, claro.
Buen trabajo. Estoy orgullosa.
¿Aún sigue en pie lo
de la película mañana?
De hecho, lo olvidé.
Hice planes con Lisa y
algunas de las demás.
Oh. Está bien.
¿Quieres venir con nosotras?
Claro.
Suena genial.
Ok. Se durmió, por fin.
Entonces, tus mamás no te dejaron
pasar un par de noches conmigo,
¿pero sí te dejaron vivir con
tu anterior novia y su hijo?
Bueno, no es que me hayan
dejado vivir con ella.
Pero...
tienes razón.
Tampoco me dijeron que no
podía quedarme contigo.
Es solo que...
No lo sé. Creo que...
se me pasó por la mente que
tal vez vamos muy rápido, o...
Para que conste,
lo de Coachella fue tu idea.
Sí, lo sé. Yo...
Es que, es obvio que
me dejé llevar un poco con Cortney, y...
no lo sé, yo...
supongo que a veces puedo ser...
un poco protector.
No necesito que me protejas.
Lo sé.
Eres súper independiente,
y eso me gusta.
Es solo que... no quiero cometer
los mismos errores contigo.
¿Me entiendes?
Y es realmente fácil, demasiado,
pues... me gustas mucho.
Tú también me gustas mucho.
Más bien...
cojamos con calma lo de
Coachella y todo eso.
¿Sí?
Bueno.
Ya se durmió.
Dudo que se despierte
antes de que volvamos.
Bien.
Ustedes dos, diviértanse.
Demórense todo lo que quieran.
Gracias, papá. No
llegaremos demasiado tarde.
¡Hola!
A.J., alguien vino a verte.
¿Tienes un minuto?
Sí.
¿Qué sucede?
Me engañaste y no fue culpa mía.
Ok. Nunca dije que lo fuera.
Tal vez no lo dijiste,
pero hiciste parecer que así fue.
¿Cómo?
Diciendo que todo era muy difícil,
que yo lo complicaba,
como una especie de
excusa por lo que hiciste.
¿Por qué haces esto?
Callie, ¿por qué estás aquí
trayendo todo esto a flote?
Porque necesitaba decirlo.
Y necesito acabar con
esto. Que quede todo atrás.
Así era. Así es.
Estoy saliendo con Aarón.
Obvio que sí.
No me sorprende para nada.
Solo quiero que las cosas
entre nosotros estén claras.
¿Entonces quieres asegurarte de que
sea yo el culpable por engañarte
cuando tú me engañabas
desde el principio?
- Yo no estaba...
- Siempre te gustó.
Desde el día que lo conociste, ¿no?
¿Besándole en la playa?
Quieres que las cosas
estén claras, bien.
Esto va en ambos sentidos.
Ambos lo complicamos
y ambos lo acabamos.
Listo.
¿Te parece que quedó suficientemente claro?
B, ¿tienes un segundo?
- ¿Qué haces?
- Yo...
Voy a irme a vivir con
mi papá por un tiempo.
Espera. ¿Es por mí?
No hagas eso, por favor.
Sí, yo... lamento
cogerla en contra tuya.
Mira, he estado muy, muy enojado,
porque... temo que nunca
volveré a ser el mismo.
No lo serás.
Cuando, mi mano se fracturó,
creí que mi vida se había
acabado por completo.
Ya sabes, todo lo que trabajé.
Yo... quiero decir, creí que nunca
volvería a tocar el piano otra vez.
Sí, pero lo hiciste.
Sí, lo hice.
Pero sabes, tuve que aprender
a tocar de manera diferente.
Tomó mucho trabajo,
sabes, y mucho tiempo.
Pero si eres paciente...
puedes recuperarte de todo esto.
Solo porque las cosas no sean las mismas
no significa que no estarán bien.
Ahora solo tengo que
convencer a Emma de eso.
Ven.
- Está bien.
- Sí, gracias, tío.
No estoy contigo por despecho.
Y tenías razón, tal vez
superé a A.J., pero...
no supero el hecho de que me hizo daño.
Y por eso...
tampoco estoy lista para tener sexo.
¿Pero igual ibas a hacerlo?
No lo sé, supongo, sí.
¿Por qué?
Porque me preocupaba que si te
dijera que no estoy lista, pues...
pensaras que es porque eres trans,
- y no es por eso.
- Yo...
no pienso eso. No pensaría algo así.
Y, um...
cuando estemos listos,
o sea, ambos...
voy a necesitar preguntarte cosas
sin... pues, sin tener miedo
de decir algo mal,
que probablemente lo diré.
No hay nada
que no me puedas preguntar.
Nada.
Solo... pregúntame a mí.
Y no a alguien más.
Necesito poder confiar en ti también.
¿Trato?
Trato.
¿PELÍCULA CON LAS CHICAS
A LA 1:30 MAÑANA?
Hola. ¿Necesitan toallas limpias aquí?
¡Dios mío! ¿Qué fue lo que te pasó?
¿Qué?
Nada, yo...
O sea, me caí en la escuela.
Ni siquiera me había dado cuenta.
Mi amor, debes tener más cuidado.
Buscaré algo de árnica para eso.
Muchas gracias.
Me salvaste la vida.
Sí, no hay ningún problema, en serio.
¿Entonces ya tienes
todo listo para mudarte?
¿A dónde te vas?
Conseguí un gran apartamento
por la calle Monroe,
pero no puedo mudarme
hasta dentro de una semana.
¿Y entonces, dónde te quedarás?
Conseguiré una habitación en algún motel
por esta noche y luego...
buscaré alguna amiga que me ceda su sofá
hasta que el apartamento esté listo.
Espera, ¿y tienes
dinero para un motel?
Hemos estado averiguando
sobre lo que se necesita
para que puedas volver al colegio.
¿Y?
Y, pues, hay un par de cosas.
Primero, necesitas hacer un examen
para saber... tu nivel de aprendizaje,
cómo estás reteniendo
información, y todo eso.
Bueno.
Ok.
Y luego, una vez sepamos tu nivel,
es probable que te asignen un...
- uh... bueno.
- Un paraprofesional.
¿Y eso qué es?
Es un auxiliar educativo
que irá contigo a todas tus clases.
Espera, ¿cómo una niñera?
No.
Oh, no, no, no, no. ¡Vamos!
¡No! Abso... ¡absoluta-jodidamente no!
- Vamos.
- Jesús, escucha.
Si quieres volver al colegio,
en realdiad, no tienes otra opción.
¡Bueno!
Entonces... no
volveré al colegio.
- No.
- No, escuchen.
Sabemos que las cosas
no volverán a ser igual.
Con un diploma de equivalencia general,
yo... podría... trabajar
en construcción con Gabe.
¡No! Esa no es una opción.
¡Sí es una opción! Tengo 16 años.
Puedo dejar la escuela.
Es mi vida.
¡Jesús, no!
¡Jesús!
Hola.
¿Cómo estuvo la cena?
Estuvo bien.
Fue algo decepcionante.
O sea, sí recibí esto.
¿Qué? ¡Dios mío!
¿Qué?
¿Os vais a casar?
No tenía idea.
¿Qué? ¿Por qué se ríe?
Le conté todo.
¿Tú...?
Lo siento, teníamos que hacértela.
Ha-ha. Muy divertido.
Tontos.
- Felicidades.
- Gracias.
Una pequeña familia feliz.
Sí.
Gabe no volverá hasta
dentro de unos días,
así que eres bienvenida a
quedarte hasta entonces.
Brandon, ¿estás seguro que
tus mamás están de acuerdo?
Ya hiciste demasiado por nosotros.
No, nos alegra ayudar.
En serio... no hay lío.
¡Espera, oye, Mason!
Gracias. ¿Por qué no corres por allá?
¡Mason!
- Oye, ¿qué te hiciste?
- No más, Mason.
- Synced and corrected by chamallow -
- www.addic7ed.com -