LA VIDA DE JESÚS
Si mamá te compró una moto,
no fue para ir como un loco.
No hay necesidad de reírse,
mamá no está contenta.
Lo siento, mamá.
Marie está esperando en tu cuarto.
Deberías ir al hospital a visitar a Clocló.
No está bien.
Qué vergüenza.
No es nada, querido.
Estarás bien.
Para. Mamá está aquí.
Está bien. Eso es todo.
Tu madre está aquí. Cálmate.
Lárgate, Marie.
Mamá está aquí, todo irá bien.
Mierda, esta maldita cosa aún no funciona.
No podré montarla nunca más.
Mañana te llevaré detrás de mí.
Sí.
Qué mala suerte, hace calor.
- ¿Vamos a salir el viernes?
- Claro.
- Sobre lo de ayer...
- déjalo.
¿Crees que me gusta mearme
en los pantalones?
No.
En vez de eso, piensa en Clocló
muriéndose en el hospital.
Parece como si te mirara un zombi.
Pienso en ti.
¿Cómo está?
¿Viste su cara?
La pandilla entera está aquí.
¿Ves el cartel?
Es sobre un tipo que volvió a la vida.
Cállate.
¿Todavía sigues viendo la TV?
¿Qué tal tu pinzón?
¿Puede cantar?
Apaga la TV
y enséñale tu pinzón a René.
Está alterado.
Fue a ver al hermano de Michou.
Clocló, que está enfermo.
- ¿Qué tiene?
- SIDA.
¿SIDA? ¿Es homosexual?
Como esos que salen por la TV...
¿Ese es tu pinzón?
Realmente es bonito.
- ¿Cómo se llama?
- Leo.
- ¿Canta?
- No, todavía no.
- ¿Cuándo lo hará?
- En primavera.
- ¿Y en invierno no?
- No, en el invierno están en jaulas.
Es hora del encefalograma.
Qué bonito.
Puedo ver tu casa.
Para.
No hay nada malo en la ternura.
Solamente era una broma, Marie.
¿Qué le has dicho a tu madre sobre
lo de ir a Lille?
Será lo mejor.
Bailleul o Lille, da lo mismo.
No, Bailleul es un agujero.
Da lo mismo.
No, ya verás.
Es diferente.
El domingo es el día del Armisticio.
Vamos a ir al café.
El padre de Gégé está comprando las bebidas
¿De veras?
- Noviembre es horrible.
- Sí, siempre está lloviendo.
Y el domingo vamos a ir a Dunkerque.
¿No crees que es muy pronto?
No, Gégé ha terminado
de arreglar su coche
y Michou ha terminado
el servicio militar.
Michou y Robert fueron al supermercado.
Seguro que molestaron mi jefe.
Odia a todos los adolescentes.
¿Me quieres, Fred?
Claro, Te quiero. Para siempre.
A sus puestos.
¡Música! ¡Atención!
Deberían pasar pronto.
¿A qué hora regresaste?
- A las cuatro en punto.
- ¿A las cuatro?
- ¿Cómo estás, Yvette?
- Gracias, Yvette.
- ¿Te gusta nuestra música?
- Sí.
- Él realmente golpeaba la batería.
- Como un martillo.
Oh, mi espalda me está matando.
No quiero.
Me cago en tu madre, ¡puto árabe!
Callen, moros de mierda.
Gégé, guarda en su sitio mis herramientas.
Ya me lo has dicho.
Ya sé lo que pasa. Cuando tiras
del starter no vuelve a su sitio.
Por la mañana cuando le das al starter,
no vuelve a su lugar correctamente.
- No hay contacto.
- No sabes nada.
- Sí, funciona.
- Déjate de mierdas.
Es todo lo que da.
El tirón me asusta.
Voy a conectar el cable.
Así estará terminado.
- Le está comiendo la lengua.
- Nunca se detiene.
- Aquí está.
- Gracias.
Espera, terminamos esto.
Sí, el carburador.
Pero lo siguiente es la ignición.
De acuerdo, la ignición.
- Lo próximo es la ignición.
- Sí.
- Tal vez compruebe el carburador otra vez.
- No, está bien.
Mierda, el negrata.
- ¿Qué quiere?
- No lo sé.
¿Qué coño haces aquí?
¿Tienes algún problema?
¿Qué pasa contigo?
Ven aquí y te
arranco la cabeza.
Putos franceses hijos de puta.
¡Ten huevos para acercarte!
¡Acerca tu puto culo aquí!
Hijo de puta.
La próxima vez que lo vea,
lo voy a matar.
Vamos, Michou.
Venga, Robert.
Qué imbécil.
Oye puta, ¿nos tomas por idiotas?
- ¿Qué tal si te callas?
- ¿Con toda su mierda?
Si no te gusta, lárgate.
No me hagas reír.
- Hasta luego.
- Adiós, Freddy.
Me llamo Kadder.
Lo siento, sólo estábamos bromeando.
¿Esto es todo lo que vas a comprar?
¿Estás loco? fuera de aquí.
- ¿Cómo está el amante de los pájaros?
- Muy bien.
- ¿Qué tal si damos una vuelta?
- Genial.
- ¿A dónde?
- ¿Al campo?
- No, al centro.
- Sí.
- ¿Al centro?
- Conseguiremos una pelota.
¿Así que vamos al centro?
Mierda, el coche.
Vamos a jugar al pollo.
Gané, ¡palizón !
- ¡Mierda de pollo!
- Cállate.
La próxima vez, golpéalo.
- Bueno para nada.
- Cierra la boca.
Michou tiró el huevo primero.
Podías por lo menos haber corrido.
Tuviste mucho tiempo.
Cuando salí no había ni un metro y tú
continuaste.
Mierda, otro ataque.
Déjale respirar.
No hay nada por aquí.
Quizás podemos telefonear
desde una granja.
Estamos metidos en la puta mierda.
Quizás podríamos ir a una granja y
pedir que nos dejaran llamar.
Se acabó por hoy, Freddy.
Ya sabes que esto no ayuda en nada.
Debes tener paciencia,
como te dijo el doctor.
Paciencia.
Nunca sé cuándo va a darme el telele.
Piensa un poco en Clocló que está muerto.
Por lo menos deberías ser humilde.
Deberías ver la carrera
en persona, no por la TV.
No me voy a mover.
Puedo verla aquí.
Arreglarán la imagen pronto.
Se ve igual de bien aquí.
- ¿Dónde está René?
- Fue a Cassel a ver a los corredores.
¿Dónde está Marie?
Te estuvo esperando en tu cuarto.
Se marchó pero va a volver.
Entonces, ¿lograste ponerlo?
¿Tú qué sabes?
- La tiene floja.
- ¿El viejo mete saca?
Vamos. Tengo que trabajar.
-  ¿Todo bien para el domingo?
- Sí, claro.
Mierda, Freddy folla.
Es como cuando tú tienes novia.
No podría follarme ni a un pollo.
- ¿Por qué no?
- Estoy de luto.
- ¿Lo dices por tu hermano?
- Sí.
- ¿Es así cómo te sientes?
Freddy y yo decidimos que el domingo
vamos a hacer algo por ti.
Freddy piensa en todo.
Él piensa en todo.
¿Qué estás haciendo, Michou?
¿Lo dices en serio?
¿Lo has hecho con pollos?
Gégé, mi hermano se ha ido.
Estoy hecho una mierda.
- ¿Qué sientes?
- No lo sé.
No me encuentro muy bien.
- Acabarás con ello.
- Es difícil.
Estoy absolutamente solo.
Todavía tienes a tus amigos.
¿Qué vamos a hacer?
Mierda, estoy acalorado.
Podríamos ir a la playa y
emborracharnos hasta la muerte.
El jueves corremos
con ese imbécil con su GTI.
¿Te quedas más tiempo esta vez?
Michou, va a partir al final.
Va a rayar el parachoques
con la GTI.
Mi primo me habló sobre
el chico de Merville.
Es un piloto de rally.
Viendo como conduce, no me sorprende.
nunca le hayamos visto la cara.
Qué gran canción.
¿Vas a casa?
¿Por qué no me hablas?
¿No te gustan los árabes?
Estás perdiendo el tiempo.
No tienes la más mínima posibilidad.
Eso es lo que dice tu cabeza,
no tus ojos.
Sí, seguro.
¿Has terminado o qué?
Ya casi estoy en casa.
¿Crees que quiero que me vean contigo?
No te enfades.
Piérdete.
¡Piérdete! ¡¿Entiendes?!
- Ve a verla, Freddy.
- Piérdete.
- ¿Y?
- Se niega a escuchar.
¿Por qué no le cuentas todo?
Vuelve y búscale.
No me volverá a amar.
Vuelve.
- No pasó nada.
- Métete en tus propios asuntos.
Tiempo.
Gané.
Lo siento.
Pero cuando me enteré de lo del árabe,
quería matarte.
No hice nada.
¿Trató de tocarte?
Sólo me siguió. Eso es todo.
- No lo hagas otra vez.
- Déjalo. No pasó nada.
Te quiero.
"Mi vida eres tú."
"Pero te quiero tanto
que lloro todo el tiempo."
"No puedo hablar. No puedo dormir."
"Quiero hacerte el amor."
"Hacerte cantar."
"Quiero que me hagas el amor.
Iremos a bailar."
"Tú eres mi amor."
Estás loco conduciendo a esa
velocidad sin licencia.
¿Cuánto hicimos?
110, 120.
Podemos acelerar 10 más con facilidad.
- Bien, ¿nos vamos?
- Sí, vámonos.
El viaje a la playa es para ti.
En memoria de tu hermano.
Gracias, Freddy.
Él ahora está en el cielo.
No es fácil hablar de la muerte...
y esas cosas.
¿Estas son horas de llegar a casa?
Había un gran embotellamiento.
Mucho tráfico.
Claro, claro.
¿Cómo va lo del desempleo?
Nadie trabaja el domingo.
Para ti todos los días son domingo.
¡Vaya par!
Nos reímos mucho.
Sí, sobre todo de mí.
Bueno, me voy.
- ¿Tú conducías?
- Sí.
Los otros no tienen permiso y
Freddy está enfermo.
Sí, lo sé. No se preocupe.
Tú y Freddy pueden divertirse,
pero acabarán mal.
Vamos, a ver tu película.
Siempre la ponen tarde, así que...
¿Qué hay en la TV esta noche?
No me acuerdo. Iré a ver.
- No pierdas el tiempo.
- No me marcho por eso.
No te rías de mi madre.
¿Pronto arreglaremos cuentas
con el árabe?
¿Vas a dejar que un
moraco manosee a tu chica?
Cierra el pico.
- Sólo bromeaba.
- Si te pasara a ti, harías lo mismo.
Estaba bromeando.
Ese moro se va a llevar lo suyo.
- ¿Qué está haciendo tu madre?
- Déjalo y vete.
Adiós, Freddy.
¿Cuándo vas a encontrar un trabajo?
Deja de fastidiarme.
El trabajo no cae del cielo.
Lo busco pero no hay nada.
Deja ya de decírmelo.
Y si yo no lo hago,
¿quién lo va a hacer?
Eres igual que papá.
Si él pudiera verte ahora...
Pamplinas.
- No hables así.
- De todos modos, tengo el subsidio.
Así que córtala.
Pero no lo vas a tener por siempre.
Me voy.
Hasta luego.
Hasta luego
Hola.
- ¿Qué tal?
- Bien.
- Fuimos a Dunkirk.
- ¿En serio?
Gégé incluso me dejó su coche.
Fuimos muy rápido.
- También hicimos algo por Michou.
- ¿De verdad ? Eso está bien.
Mi madre me está volviendo loco.
Basta ya, tu madre es genial.
- Apestas a sudor.
- Córtala. Pareces un idiota.
Quiero hacer el amor.
Y yo quiero irme a casa.
Estoy cansada.
Mi padre va a regañarme.
- Me hiciste daño la última vez.
- ¿Qué quieres decir?
Me hiciste daño.
¿No lo entiendes?
Bien, entonces te daré por culo.
Eres una verdadera mierda.
- Sólo estaba bromeando.
- Eso espero.
Sus patatas fritas son pura grasa.
Ve a decírselo.
Por supuesto.
No puedo comerme esto.
Esto no son patatas fritas.
son 100% grasa.
¡Como un dedo dentro de tu culo!
- ¿Has oído a ese imbécil?
- Sí.
Debería avergonzarse.
Un autentico imbécil.
- ¿Cómo va eso?
- Hola.
Qué zapatos. Veo que
has cobrado el seguro de cesantía.
Mierda, el árabe.
Te apuesto que están en el cementerio.
Iré a ver.
Mierda, el vigilante.
Vamos, larguémonos.
Ya pillaré a ese bastardo.
Hace un calor de los mil demonios.
¡Maldita mierda de pájaro!
Esto es una verdadera pocilga.
Mierda, un Laverda 1100.
- ¿A qué hora es el ensayo?
- A las cinco y media.
Todavía son las tres menos cuarto.
Qué calor.
Esto apesta,
Me voy.
¿Qué os parece si damos una vuelta?
Eso está hecho, chicas.
- Mierda, estaba caliente.
- Para de alardear.
¿Para de alardear?
Estaba muy caliente en verdad.
La próxima semana volveremos
a ensayar. ¿Bien?
Muévelo.
¿Qué es toda esta mierda?
Muévelo. Tengo prisa.
Mierda la gordinflona está ahí.
¿Qué demonios haces aquí?
¿No te echaron de una patada?
Fuera de mi camino, imbécil.
Bájale las bragas.
Freddy, pon tu mano en su culo.
¡Tu puta!
¡Me repugnan!
¡Deberían estar en la cárcel!
¡No quiero su dinero!
¡Hatajo de bastardos!
¡La han violado! ¡La han deshonrado!
- ¿Violado?
- ¡Sí, violado!
¡Fuera! ¡Váyanse a la mierda!
¡Fuera de mi vista!
¡Panda de matones!
¡Váyanse a la puta mierda!
¡Largo!
Su viejo no estaba bromeando.
No hay necesidad de hacer un
drama de esto.
Como si en realidad hubiéramos
violado a la gorda estúpida.
Y ella tuvo que abrir el hocico.
En realidad debería darnos
las gracias.
¿Ven nuestras caras de tontos?
- Mi madre se pondrá furiosa.
- Él quería llamar a la policía.
Llamar a la policía por eso,
que tontería.
La puta gorda me revuelve el estómago.
Para. No estoy de humor.
"Para. no estoy de humor."
- ¡Para!
- "¡Para!"
Lo siento, Marie.
No siempre eres gracioso.
Sólo tengo una hora.
Tengo que ir a comer.
- Espera.
- No, basta.
- ¿Qué sucede?
- Nada.
- Vamos, ¿qué pasa?
¿Qué es lo que pasa?
Estoy cansada, eso es todo.
Necesito descansar.
En serio, ¿qué es lo que pasa?
¿Qué pasó con la majorette?
- ¿Cómo lo has sabido?
- Vivimos en la misma calle.
Son todos una banda de idiotas.
Sólo nos divertíamos.
¿Llamas a eso divertirse?
¿No tienes bastante conmigo?
No es lo mismo.
¡No quiero estar con un chico
que dicen que es un bastardo!
¡Basta!
¿Mi cuerpo no basta?
- Basta.
- ¡¿Estás loco?!
¿Estás bien, Freddy?
Sí, estoy durmiendo.
Sabes que has tocado fondo hoy.
Sí, lo sé.
Mamá está avergonzada de ti.
Muy avergonzada.
No puedes imaginarlo.
¿Y Marie?
¿Piensas en ella?
Con este calor hay que bañarse
cada hora.
Mañana, más de lo mismo,
una ola de calor.
Ese tipo es un payaso.
¿Quién es ese muchacho?
Alguien que presume su auto.
Y los otros lo celebran.
¿Cómo estás?
Ya que preguntas: conozco a unos
muchachos a quienes les gustaría matarte.
No te preocupes, estoy acostumbrado.
¿Me estás hablando a mí?
No. Tú sólo me sigues a casa.
¿Por el parque?
¿Te llamas Marie? Qué bonito.
Me llamo Kadder.
Es un nombre árabe de verdad.
- ¿Puedo volver a verte?
- Nunca. Me has visto ahora y eso es todo.
¿Es esto lo que quieres?
¿Estás loca?
¿Ayer nuevamente viste la TV
hasta tarde?
El doctor dijo que no es bueno para ti
ni para tu epilepsia.
¿Recuerdas que tienes una cita
en el hospital a las 10:00 ?
Sí.
- Te has peleado con Marie otra vez.
- Ese es mi problema.
¿Qué vas a hacer con lo de
la chica?
Tendrás que pagarles.
Puedes conseguir un trabajo
recogiendo patatas.
Bueno, si esa es la única salida.
Eso está bien. No eres tan malo
después de todo.
Mira, ahí está René.
El pájaro madrugador.
Hola a todos. Hola, Freddy.
¿Qué pasa?
Un vaso de vino blanco por favor,
y rápido. Tengo prisa.
- ¿Prisa ?
- Sí.
- ¿Adónde vas ?
- A Lille.
- ¿Cómo vas?
- En tren.
- ¿Cuándo regresas?
- Esta tarde.
- ¿A quién vas a ver?
- A mi patrón.
Qué raro viniendo de ti.
- Hasta luego, bonita.
- Hasta luego.
Qué adulador.
Te da risa, ¿eh?
Bueno, de vuelta al trabajo.
¿Te asusté?
Eres muy hermosa.
Me sorprendí.
¿No me quieres?
Nunca te cansas, ¿no?
Normalmente no es tan rápido.
¿A qué te refieres con normalmente ?
No lo sé.
El chico persigue a la chica.
No me importa.
¿Qué estás mirando?
¿Crees que él va a venir?
No.
- ¿Dejaste a tu novio?
- No tengo novio.
- Aquí apesta a meados.
- Seguro.
Perdóname.
- ¿Qué pasó?
- Tuvimos un problema.
Estacionen las motos y vamos.
Deprisa.
¿Qué estás haciendo?
Vete a la mierda.
Jódete.
Que te jodan.
Ponlo atrás.
Freddy, ha tenido bastante.
Cállate. Entra al coche.
Deprisa.
Dame tus llaves.
Lo tiraremos en algún lugar alejado.
Murió durante la noche.
¿No te gustan los árabes?
¿Eres un racista?
Darle una paliza así a un muchacho.
¿Realmente eres el responsable?