Los Acantilados...
Principios de los 60s.
¿Se acobardó?
- Joe no se acobarda.
- No es ningún cobarde.
¿Estás listo, Joe?
No tenemos que hacer esto, Fontana.
Lamento haberme sobrepasado.
Sé que Emily es tu chica.
Me da gusto que lo hayas notado.
Te crees muy rudo ¿no?
Bobby, por favor.
Por última vez, no hagas esto.
- Mi honor está en juego.
- Te amo.
Joe lo sabe.
Esto no probará nada.
Emily, no te preocupes.
Lo tengo bajo control.
¡No te acobardes, Bobby!
¡Oye, Bobby, llévala contigo!
¡Maldición!
Un Kid Celestial
Hijo.
¿Tienes fuego?
Por aquí hacia el cielo.
¿Qué sucede aquí, Jack?
¿Dónde estoy?
- ¿Cuál es tu nombre, hijo?
- Bobby. Bobby Fontana.
Uno de los chicos de Rafferty.
Por favor, hazte a un lado.
Cuidado con la chaqueta, Bub.
Esa tos se acabará en el cielo,
Sra. Hardison.
Me dará mucho gusto.
He sufrido mucho tiempo.
Hace que el corazón se sienta bien,
¿no es así?
Oiga, ese cielo suena bien.
Tal vez deba ir a darle un vistazo.
El tráfico en el limbo
se está volviendo imposible.
Tenemos que lograr que El Jefe
ponga un carril para motocicletas.
¿Carril? Usted necesita
una autopista, amigo.
¿Quién le enseñó a conducir esto?
Casi me mata.
Tu debes ser Bobby.
Mi nombre es Rafferty.
Sube.
Tenemos que hablar seriamente.
¡Muerto!
¿A qué te refieres con muerto?
NUNCA CERRAMOS
Señor, no debería conducir
una motocicleta.
Podría lastimar a alguien.
Todavía no he perdido a nadie.
Vamos.
Supongo que todos aquí están muertos.
Y bien muertos.
Todos somos espíritus.
Los espíritus también necesitan comer.
Muchacho, ¿Qué es lo último que recuerdas?
La carrera.
Si, estaba en una carrera.
No era un concurso. El tipo se acobardó
a mitad del camino. Yo seguí.
Usted sabe, por la multitud.
Como sea, estaba
a punto de salir, cuando...
Toma, prueba el linguini.
Muy bueno.
¿Qué sucede?
¿No te gusta la comida italiana?
Emily.
Oh, si. Era linda. Si.
Una difícil separación, muchacho.
- Tengo que verla.
- Lo siento, eso es imposible.
No lo entiende. Necesito verla.
Tengo que decirle algo.
Hijo, ya le dijiste todo
lo que podrás decirle.
¿Entonces, esto es todo?
Bueno, a decir verdad,
esperaba algo diferente.
Usted sabe, como ángeles y arpas
y ese tipo de cosas.
No, eso es en el cielo.
- Quiere decir que yo...
- No, esto es el limbo.
Una especie de estación intermedia,
solo temporal.
- ¿Entonces avanzaré?
- No es tan fácil, Bob.
El Jefe no cree que estés listo.
Por eso me envió aquí contigo.
¿Cuál es el problema?
¿No le gusta como visto?
Digamos que tienes algunas
malas acciones en tu contra...
y hasta que tu
comportamiento no lo satisfaga,
estarás atorado aquí.
¿Y qué es lo que quiere que haga?
Realizar una misión.
Algo adecuado a tus...
- habilidades.
- De acuerdo, estoy dentro.
- ¿Cuándo empezamos?
- A eso iba.
Tendrás que quedarte en el tren
hasta que encontremos
una misión para ti.
¿Qué?
Solo así podemos evitar
la sobrepoblación en el limbo.
- ¿A dónde se dirige el tren?
- Da vueltas.
¿Cuánto tiempo debo quedarme
en esa cosa?
- Podría ser bastante tiempo.
- ¡Sáquenme de aquí!
¡Abran la puerta!
¡Hay un maldito vikingo aquí!
EL PRESENTE
Lenny ¿qué estás haciendo?
¿Cuántas veces debo decírtelo?
Primero la lechuga, luego el tomate
y después la cebolla.
¿Qué debo hacer, escribírtelo?
- Lo siento...
- No te disculpes. Solo hazlo bien.
Necesito seis hamburguesas con queso
y siete Coca-Colas, pronto.
Dos sin tomate, una sin cebolla...
dos sin mostaza y
una sin mayonesa.
Y la de sin cebolla
tampoco quiere catsup.
Y unas papas fritas grandes
con sal extra. ¿Entendido?
Eso espero.
¿Necesitas ayuda?
Melissa, te necesito
en el mostrador.
Está bien. Solo déjeme tomar
esta orden para llevar.
Gracias por la oferta.
No hay cuidado. Sal de aquí.
Por favor, sal de aquí.
Sal de aquí.
Ve y ayúdala.
Yo me encargo de esto.
Y trata de no equivocarte.
- Voy bien hasta ahora ¿no?
- Lo estás haciendo bien.
- Creo que no le agrado a Max.
- A Max no le agrada nadie.
No sé por qué pierdes tu tiempo.
Ella ni siquiera sabe que existes.
Si, pero algún día lo hará.
Oye, Barnes, ¿quién dejó entrar
a un idiota como tu aquí?
- Trabajo aquí.
- Por Dios, estás bromeando.
Max debe estar desesperado.
Barnes, no te di permiso
de mirar a Sharon.
Muy bien.
¿Tomarás nuestra orden...
o vas a quedarte ahí parado
como estúpido?
¿Qué desean?
Pensé que habías dicho que
iba a ser un viaje agradable.
Son esos malditos flurocarbonos.
Están arruinando el ozono.
Esta gente no se preocupa
por el medio ambiente.
Oye, estoy brillando.
El fin está cerca, amigo.
- ¡Rayos mortales!
- Si, pero a mí me gusta estar...
Algunas cosas han cambiado
desde tu época.
No me diga.
Déjame decirte algo.
Esta mierda es tan buena...
que hará que tu cabeza de vueltas,
hacia todos lados.
Destrozará tu mente por completo.
- ¿Dónde estamos, en Marte?
- No, Fort Lauderdale.
- ¿Qué le pasó a Elvis?
- Está en el cielo.
No sé qué pensar de estos cambios.
Bueno, algunos me agradan.
Nadie puede vernos ¿verdad?
No a menos que tu lo desees.
Pero, la regla es...
que te le apareces a tu misión
y a nadie más.
Oiga, estuve en el subterráneo
por mucho tiempo.
Toma un baño de agua fría,
todavía funciona.
¡Oye!
¡Ten cuidado, tarado!
Déjalo que venga.
Idiota.
¡Qué tarado!
Entonces...
¿Quién será?
¿Cuál de estos afortunados chicos
es mi misión?
El tarado.
Nunca más quiero volver a verte
por aquí. ¿Entendiste?
A menos que seas un cliente que paga.
Sabes que Max no habla en serio, Lenny.
Ahora largo, imbécil.
- Tal vez si.
- Nos vemos, Melissa.
- ¡Tarado!
- ¡Nos vemos, Barnes!
"Por lo tanto, ese amor,
cuya vista está vendada
debería, sin ojos,
ver los caminos al suyo.
¿Dónde habremos de comer?
Hay mucho qué hacer con el odio,
pero más con el amor."
Debes tener cuidado con el primer paso,
muchacho. Es bastante feo.
- Lo lamento.
- Está bien.
- Creo que te debo la vida.
- Olvídalo.
Todo sea por el deber.
- Pero, si no hubieras estado ahí, yo...
- Si.
Serías un montón de hamburguesas.
¿Cómo hiciste eso?
Te veré luego.
¿A dónde vas?
- Tengo que tomar un tren.
- ¿Eres foráneo?
- Si, se podría decir.
- Quiero darte las gracias.
Seguro.
Espera, ni siquiera sé tu nombre.
- ¿Vas a algún lado?
- Si, al cielo.
No, no lo harás.
- Ya hice mi trabajo ¿no?
- Te equivocas.
¿Qué?
¿Como que estoy equivocado?
Le salvé la vida ¿no?
¿Qué más debo hacer?
Volverte su amigo.
Debes estar bromeando.
Necesita alguien con quien hablar.
Cómprale un Pastor Alemán.
Piensa que no sirve para nada.
Bueno, puede que tenga razón.
Nuestro trabajo es demostrarle
que no es así.
- ¿Cómo supone que debo hacer eso?
- Eso te corresponde a ti.
¿Estuve atrapado en un subterráneo
todos estos años para esto?
¿Por qué no me trajeron
a rescatar huérfanos o algo así?
Rafferty, no va a funcionar.
Quiero decir, no tengo nada en común
con este chico.
Es totalmente cuadrado.
Incluso vomitó sobre mi.
Él es tu misión.
- ¿Qué pasa si no la tomo?
- Quieres ir al cielo, ¿no?
Estás solo, muchacho.
"¡Pero silencio!
¿Qué luz abre paso por la ventana?
¡Es el oriente
y Julieta es el sol!
Levántate, justo sol
y mata a la luna envidiosa
quien ya está lánguida
y pálida de lamentos
porque tu, su doncella,
la ventajas en hermosura."
Ya que el arte es más justo que ella."
¿A qué se refiere Shakespeare
con estas palabras que todos
cantan con belleza lírica?
¿Sr. Gallo?
No tengo ni idea.
Lenny.
Significa que...
incluso la belleza de la luna...
palidece a lado de la belleza de su amada.
Exactamente.
Muchacho listo.
Pero sigue siendo un tarado.
¿Quién se casa?
¿Pastel de bodas en el almuerzo?
Tal vez fueron Debbie y el Profesor Walker.
Oye, basta muchacho.
¿Rafferty?
- ¿Dónde estás?
- 97 F.M.
Estaré vigilándote.
¿Entiendes?
Oye ¿puedes darme un respiro?
No hagas tonterías
¿entendido?
Enfócate en tu misión.
Eso he estado haciendo, Rafferty.
Puedes confiar en mi.
Rafferty.
¿Rafferty?
Lenny.
Lenny, adivina qué me dijo
el Sr. Finley al terminar la clase.
Hola, Melissa.
Me dijo que nadie había analizado
la literatura como tu.
Nunca.
¿No es emocionante?
Supongo que si.
Dijo que eres realmente especial.
Si, claro. Si soy tan especial,
¿por qué todos piensan que soy un tarado?
- Nadie piensa eso.
- Vamos, Melissa.
A nadie le interesa eso.
- A mi sí.
- Pero tu eres diferente.
Tengo que irme.
Veámonos más tarde.
Podríamos estudiar o algo así.
Si, está bien.
Hola, Sharon.
¿Qué quieres, idiota?
- Nada.
- ¿Entonces, qué haces aquí?
Vine a disculparme con Sharon
por lo de anoche.
Ya te escuchó. Ahora lárgate.
¿Tienes problemas para escuchar,
cabeza de chorlito?
Dije, "largo."
Observen.
Espero que no esté pensando
en aventarte de nuevo.
Porque esta vez no estaré ahí
para atraparte.
¿De dónde saliste?
Digamos tan solo que aparecí.
Lo siento, esta
mañana tenía prisa.
Me llamo Bobby.
Lenny.
Qué linda vista, Len.
Si, está bien.
Debe ser buena para pensar.
Si.
Mira Len,
dejémonos de tonterías.
Necesitas mucha ayuda,
y por eso estoy aquí.
Te he estado observando.
Sé lo que sientes
por esa chica, Sharon.
- ¿Lo sabes?
- Si.
Y puedo ayudarte
para que salga contigo.
Incluso puedo ayudarte
para que se enamore de ti.
- ¿Podrías hacer eso?
- Si.
Puedo hacer muchas cosas.
Espera.
- ¿Quién eres?
- Esta mañana cuando te atrapé...
- ¿Cómo crees que lo hice?
- No lo sé.
Bueno, puedo hacerlo porque...
No soy de este planeta.
- ¿No eres de este planeta?
- Así es.
Tu sabes, estoy muerto.
- Tengo que irme.
- Espera, todavía no termino.
Tengo que leer esta obra, y tengo que
preparar la cena de mis hermanos.
Mira muchacho, no estoy mintiendo.
- Fue un gusto verte de nuevo.
- Te lo probaré.
Esta chaqueta es muy especial
para mi, muchacho.
No la pierdas de vista.
Porque voy a hacer que vuele
como un águila.
Buen truco.
Ahora lo recuerdo. Rafferty dijo
que debes hacer algo con las manos.
¿Ves ese árbol?
Haré que desaparezca.
Rafferty dijo que había algún truco.
Bueno, tal vez debas intentar otra cosa.
Algo más sencillo, ya sabes,
como hacer que llueva
o convertirte en pato.
No me molestes, muchacho.
¿Qué estás haciendo?
Estoy siendo muy ambicioso.
Ese es mi trabajo final.
¿Qué haces?
Confía en mi.
Observa.
¿Tienes cinta adhesiva?
- ¡Basta, me voy de aquí!
- Espera.
Tengo una idea.
Debí pensar en esto antes.
El siguiente auto...
que aparecerá por aquí...
me va a atravesar.
Oye, no tienes que hacer esto.
Te creo.
Dije que te creo.
¡Quítate de ahí!
Podré estar muerto,
pero no estoy loco.
¡Maldición! No sé qué sucede.
Rafferty me dijo que
tengo muchos poderes.
Tal vez necesitas practicar.
Déjame traer a Rafferty.
Él te explicará todo.
No. Está bien.
Me encantaría conocerlo, pero...
como dije, tengo mucho
trabajo por hacer.
Te diré lo que haremos,
cuando venga por aquí...
llámame. Me encuentras
en el directorio.
Iremos a comer pizza
o algo así. ¿Está bien?
Mira, muchacho, en verdad comienzas
a enfurecerme.
¿Crees que quiero hacer esto?
Para nada.
Pero quiero llegar al cielo,
¿entiendes?
Y la única forma de lograrlo
es seguir las reglas.
Por eso estoy aquí.
En mi opinión, estoy perdiendo
mi tiempo contigo.
Creo que todo esto
no tiene sentido.
¿Qué demon...?
¿Por qué yo?
Como dije, me asignaron a ti.
Pero no tengo ningún problema.
Por lo que he visto, diría que
estás en serios problemas.
- ¿Cómo es que no te vi hoy en la escuela?
- No quería que me vieras.
Entonces puedes aparecer
y desaparecer cuando quieras.
Si, y solo me permiten
hacerlo contigo.
Debe ser japonesa.
Según lo veo, tu mayor problema
es que no tienes confianza en ti mismo.
No confías en ti mismo
porque no tienes estilo.
- Pero haremos que eso cambie.
- ¿Cómo?
De la misma manera que haremos
que esa rubia se fije en ti.
Te daré una nueva apariencia.
Haré que brilles.
No estoy seguro
de que esto me agrade.
- ¿Por qué no?
- No soy yo.
¿Quieres ser tu?
De acuerdo.
Me gusta, me gusta.
Me agrada, en serio.
Realmente me gusta.
Bastante bien,
¿no crees, muchacho?
Si, seré el único chico en la escuela
con cabeza a prueba de balas.
¿Qué tiene de malo mi bicicleta?
No puedes recoger chicas
en una bicicleta, muchacho.
¿Cómo vas a besarte
en el autocinema?
Nunca he ido al autocinema.
¿No te parece hermoso?
¿Qué te parece?
¿Funcionará?
Cuando moriste,
¿de casualidad no fue
en un accidente de auto?
Si. ¿Cómo lo supiste?
Solo fue una corazonada.
Debe ser japonés.
La escuela entra en sesión.
Lección número uno:
Eres dueño del lugar.
Cuando entras a cualquier lugar
quieres que todos te observen.
Quieres que todos piensen:
"Oye, ¿quién es ese chico?"
Segunda regla:
Siempre aparenta que
tienes todo bajo control.
A las chicas les agrada pensar
que tienes respuesta para todo.
- ¿Exactamente cuándo moriste?
- ¿Por qué?
Bueno, eso es como, pensamiento
anticuado en estos días.
Oye.
A mi me funcionó.
Te funcionará a ti.
Te lo aseguro.
Ahora, observa.
Hola, linda.
Estás muy bien para estar sola.
¿Lo ves?
Todo está en el modo.
¿Qué dices?
¿Lo tengo bajo control?
Hola, linda.
Estás muy bien para estar sola.
No está sola, idiota.
Vas muy bien, muchacho.
Dime cuando me vaya mal.
Debes esperar algunos rechazos.
Es parte de esto.
También mi apéndice.
Oye, mira.
Es tu oportunidad, muchacho.
Sé que puedes hacerlo.
Hola. Oye, linda.
Mi nombre es...
Nunca había visto una chica
tan agresiva en mi vida.
- No creo que esto vaya a funcionar.
- ¿Por qué esa actitud?
Se llama inteligencia.
Vamos, muchacho.
Tienes que atreverte.
Te he estado llevando a lugares
equivocados, muchacho.
Este es el tipo de lugares
donde solía andar.
Las chicas de aquí saben
cómo tratar a un hombre.
Adelántate. Te
alcanzo en un minuto.
De acuerdo, pero no tardes.
Ahora estás en mi territorio.
Muchos cambios.
¿Sucede algo?
Territorio equivocado.
Tal vez debamos dejarlo por hoy.
Oye, este auto está de lujo.
Podrías llevarnos al Boulevard.
No fumo.
Estírense. Aguanten. Cuatro.
Tres. Ahora de nuevo al dos.
Muchos cambios.
¿Viste cómo me abrazaba?
En serio, estaba completamente
encima de mi.
- En verdad me veía bien.
- Lo hiciste bien, muchacho.
De hecho, hubo
momentos esta noche,
donde casi hiciste
que me acordara de mi.
- ¿En serio?
- Si.
- Realmente tienes potencial.
- De acuerdo.
Claro que te falta mucho.
Roma no se construyó en un día.
Y créeme,
estabas peor que Roma.
- Este cigarro sabe raro.
- ¿De dónde lo sacaste?
Me lo dio un chico en Max's.
Oye, creo que lo
estás haciendo mal.
¿Qué intentas hacer?
¿Suicidarte?
- Así es como debes hacerlo.
- ¿Qué es esta cosa?
Se llama hierba.
¿Me estoy fumando
el jardín de alguien?
No, vamos.
Dale una fumada.
Creo que me quedo con los Camel.
¿Qué se supone que hace esto?
Debe ser muy fuerte.
¿Qué sucedió?
Se le dice elevarse.
Lenny ¿estás bien?
Si mamá,
solo me río de un libro.
Si es tan divertido,
déjame leerlo cuando termines.
Emily.
Cielo, ¿has visto mis anteojos?
Si, están en la mesa de noche.
Oh, no.
Esto me enferma.
¡Bobby!
Rafferty, ¿estás ahí?
Rafferty.
¿A dónde vas?
¿Qué sucede aquí?
¿Qué te pasó?
Papá, la habitación
de Lenny huele raro.
Sabes de qué hablamos.
Ustedes dos, vuelvan a la cama.
¿Mostaza?
Estás arruinando las frecuencias.
¿Qué sucede?
Acabo de ver a Emily.
¿Por qué no me lo dijiste?
Pensamos que sería mejor
que te enteraras por tu cuenta.
Si, ya me enteré.
Se casó con Joe Barnes.
Ese idiota es
el papá del muchacho.
No sé a quién se le
ocurrió esta broma,
pero quiero alejarme de esto.
¿Qué pasará con Lenny?
Encuentra a otro
para que sea su amigo.
Si así quieres que sea.
Eso es lo que quiero.
Esto es como una prueba ¿verdad?
Podría decirse.
Debí saberlo. Ustedes tienen fama
de hacer cosas como esta.
Sabíamos que
sería difícil para ti.
¿Difícil?
Pensé que la había superado.
Déjame hablar con El Jefe.
Veré si puedo darte otra misión.
Hazlo.
Bien.
Volveré tan pronto como pueda.
Déjame ver si entendí.
¿Te regaló el auto y la ropa
solo porque si?
- ¿Gratis?
- Si.
¿Acaso es un Buen Samaritano?
Una pregunta.
- ¿Estás vendiendo droga?
- Joe, no seas ridículo.
Entonces explícamelo,
porque no sé que está pasando.
Déjamelo a mi, cariño.
Adelante.
- Este amigo tuyo...
- Bobby.
- Bobby. ¿Lo conoces de la escuela?
- No exactamente.
¿Sabes su apellido?
No lo recuerdo.
- ¿Sabes dónde vive su familia?
- No lo sé.
- ¿Estás metido en algún problema?
- No, mamá.
Puedes contarme.
Pensé que no guardábamos
secretos entre nosotros.
De acuerdo.
Lo discutiremos mañana.
No te preocupes, mamá, en serio.
Lo tengo bajo control.
¿Qué?
¿Sucede algo, mamá?
No.
Buenas noches.
¿Bobby?
- ¡Qué bien!
- ¡Qué lindo auto, hermano!
- ¿De dónde lo sacaste?
- De un amigo.
- ¿Cuánto acelera?
- Lo que yo quiera.
¿100 millas?
Barnes. ¿De dónde sacó un tarado
como tú un auto como ese?
Si, es muy buen auto para
un tonto como tú, Lenny.
- Vete al carajo, labios de hígado.
- Oye, cuidado, mocoso.
Hazlos comer polvo, Lenny.
Oye, esto es muy lindo, amigo.
Dime ¿es de 6 cilindros o V8?
Ambos.
Barnes, ¿dónde te lo robaste?
Lo construí yo mismo.
- Si, claro.
- Es sencillo, Gallo.
Solo usé algo que tu no tienes.
Cerebro.
Lenny ¿cómo estás?
¿Ese es Barnes?
¿Lenny?
Te ves tan distinto.
Si, ¿te gusta?
Creo que sí.
¿De dónde sacaste esa ropa?
¿Qué hiciste con tu cabello?
Sentí que era hora de un cambio.
¿Dónde estuviste ayer?
¿A qué te refieres?
Se suponía que íbamos
a estudiar juntos, ¿recuerdas?
Oh, si.
Tuve cosas que hacer.
Te esperé más de una hora.
- Ya te lo dije, estuve ocupado.
- Hola, Lenny.
- ¿Cómo estás?
- Lenny ¿qué pasa contigo?
Espera, quiero hablar contigo.
Hola, Lenny.
Hola, Sharon.
¿Me acompañas al salón?
Ya estamos aquí.
Está bien.
- ¿Dónde está Sharon?
- Se fue a clase.
Después de clases.
Nunca falla.
Todos, tarde o temprano,
regresan al lugar de su deceso.
- Supongo que es por nostalgia.
- Si.
Bueno, estás de suerte, chico.
Creo que te conseguí otra misión.
Cambié de idea.
Tuve que usar
algunas influencias.
¿Qué?
Me quedaré con esta.
- Creí que...
- Lo estuve pensando.
Ya invertí mucho tiempo
en este muchacho.
Así que pensé que
debo quedarme con él.
Como sea, el muchacho
no está tan mal.
Incluso comienza
a agradarme un poco.
- ¿Qué hay de Emily?
- Puedo soportarlo.
De acuerdo,
me gusta esa actitud, chico.
Esto nos ahorrará
muchas lamentaciones a ambos.
Bueno, deséame suerte.
Me dirijo a un lugar llamado Newark.
Y tu piensas que nuestros
subterráneos son malos...
¿Bobby?
Lenny, toda la escuela dice
que pelearás con Fred Gallo.
¿Es cierto?
¿Qué vas a hacer?
Probablemente moriré.
Este chico se ve muy bien.
Si, justo ahí.
- Míralo.
- Ahí está.
Vamos.
Tenemos un asunto pendiente, Barnes.
¿Necesitas ayuda
con tus estudios?
Voy a patearte el trasero.
- No me gusta como suena eso.
- ¿Ah, si?
Tampoco te gustará cómo se siente.
OBRAS DE WILLIAM SHAKESPEARE
Gracias, Will.
Eres hombre muerto, Barnes.
¿Qué demonios?
¡Muy bien, Barnes!
Oye, muchacho.
Pensé que te vendría bien
algo de ayuda.
Lenny.
Podrías llevarme a casa.
¿Traes tu peine?
¿Monedas?
Déjame ver tus calcetines.
Todavía no me dices
dónde estuviste esta tarde.
Tenía que arreglar
unos asuntos angelicales.
Pues te lo perdiste.
Le pateé el trasero
a Gallo en la escuela.
Tuviste suerte.
Si no me hubiera aparecido...
Oye, pude haberme hecho cargo
de McIntyre también.
Si.
Volvamos a nuestro asunto.
¿Qué será lo primero que le dirás?
Oye, no tienes que asesorarme,
sé lo que hago.
Sigo siendo el maestro.
Recuerda, hazlo despacio y tranquilo.
A una chica como ella
no se le presiona.
Entendido.
Necesitas tratarla
con cuidado, ¿entiendes?
Llévala a un lugar muy lindo.
Aprovecha su vanidad.
Tu sabes, dile...
lo bien que se luce su cabello.
Lo bonito que es su vestido.
Dile lo bien que
huele su perfume.
Y recuerda...
Romance.
Hola, Lenny.
¿Cómo me veo?
¡Maldita sea!
Te ves fantástica.
Quiero decir, tu cabello,
es maravilloso.
Y tu vestido...
- No es un vestido, pero es magnífico.
- Lenny...
mis padres quieren
que vuelva a las 10:00.
Así que olvidemos las hamburguesas
y vamos a lo que sigue,
¿de acuerdo?
Muchos cambios.
Lo hiciste bien para ser
tu primera vez.
¿A qué te refieres?
No te apenes.
Lo he hecho con muchos vírgenes.
¿Me recoges mañana
para ir a la escuela?
Claro.
Escucha, muchacho,
me da gusto que lo hayas hecho.
Pero no estoy seguro de que
sea la chica correcta para ti.
Tiene corazón de hielo.
Vamos, no me deprimas.
Tienes razón.
Vamos a celebrar.
¡No!
¿Qué sucede contigo?
Eres terrible.
No pueden oírme.
Tienes razón.
Debí detenerte después
de la segunda cerveza.
Oye, lo tengo bajo control.
Definitivamente.
Emborracharte no está bien.
Hola, papá.
Estás castigado.
¿Entendiste?
Cuando estés sobrio, vas a
responderme algunas cosas.
Vamos, Joe, entiéndelo.
El muchacho acaba
de perder su virginidad.
¿Qué sucede?
- Nuestro hijo está borracho.
- ¿Borracho?
- ¿Estás seguro?
- Apenas pudo subir las escaleras.
Invierno con hielo
y cierran la escuela.
Tiene que suceder.
Correcto.
Joanne tendrá una fiesta esta noche.
Será grandiosa.
- ¿Vas a ir, Lenny?
- Si, ahí estaré.
¿Bailarás conmigo?
Si te lo mereces.
Mira a ese hijo de puta.
Está encima de Sharon.
Debería romperle la cara.
Muévete, Gallo.
- Oye, cuidado.
- Piérdete.
Parece que ya nadie nos respeta,
¿sabes a qué me refiero?
Si. Nos respetarían si le parto
la cara en este momento.
Oye, pelear no servirá de nada.
Necesitas hacer algo
realmente grande.
Algo especial.
Bien, nos vemos después.
Esos tipos
no han terminado contigo. Cuídate.
Oye, no te preocupes.
Lo tengo bajo control.
Un caballo es un caballo,
Por supuesto, por supuesto.
Y nadie puede hablar
con un caballo, por supuesto
Eso, por supuesto, a menos
que el caballo sea el famoso Mr. Ed.
¿Cómo lo lograste, Joe?
¿Qué vio Emiliy en ti?
- ¿Cuál es el truco?
- Eres el nuevo...
¿Qué fue, Joe?
Tu buena apariencia...
tu gran físico...
¿tus modales encantadores?
¿Por qué te casaste con él, Emily?
Pudiste conseguirte
algo muchísimo mejor.
Dios, eres hermosa.
No puedo creer lo que veo.
Lo siento, mamá, pero iré.
- Te meterás a la casa de inmediato.
- Claro que no.
Hay personas que esperan
verme esta noche.
Tendrán que esperar,
porque no saldrás hasta que
me expliques algunas cosas.
- ¿Quién va a obligarme?
- Lenny.
Muchacho,
no le hables así a tu mamá.
¿Qué es esto?
Todos están contra mi.
- ¿Qué actitud es esta?
- ¿Vienes o no?
Te estás comportando
como un imbécil.
Y tu te estás convirtiendo
un estorbo.
- ¡Lenny!
- ¡Solo apártate, ¿quieres?!
Regresa aquí.
Te ves muy bien.
Vayamos primero a Max.
Podemos ir a la fiesta más tarde.
Claro, me encantaría ver
a mi amigo Max de nuevo.
- Hola, Lenny.
- ¿Quién es esa?
Nadie.
¡Cuidado!
- ¿Qué te pasa?
- ¿Qué te importa?
- ¡Por Dios!
- ¡Qué tarada!
Oye, ella está bien.
Es una perdedora, Lenny.
Todos lo saben.
Ahora vuelvo.
- Anda, ya nos vamos.
- No hemos comido.
Comeremos algo después.
Vamos.
Emily.
¿Bobby?
Soy yo.
En verdad soy yo.
Tenía que verte.
- ¿Pero cómo es posible?
- Es una larga historia.
Esperé tanto para abrazarte.
Si no hubiera sido por Joe,
tal vez no lo hubiera superado.
Me ayudó en situaciones
muy difíciles.
Si, seguro que si.
Es un buen esposo, Bobby.
En serio. Me ama a mi
y a los chicos.
Se esfuerza mucho.
¿Lo amas?
Si, lo amo.
¿Igual que me amabas a mi?
No sé cuánto tiempo
me quede, Emily.
Quisiera que esta noche sea especial.
Es la calle donde vivía.
Oye, ¿recuerdas...
que cuando te recogía,
solías esperarme bajo ese árbol?
Debía estacionarme
al final de la cuadra
para que tu padre
no escuchara mi auto.
Siempre corría a encontrarte
y tu siempre reías
y me abrazabas.
Dios, me hacías sentir bien.
De alguna manera,
tan solo el estar contigo,
hacía que todo estuviera bien.
¿Dónde estamos?
En el gimnasio de la escuela.
¿Recuerdas esos bailes
a los que no te llevaba,
porque creía que no me merecían?
Todos estos años.
Te extrañé muchísimo.
Ya no soy la persona
que era entonces.
Lo eres por dentro.
Pasamos nuestra última noche
juntos aquí, ¿recuerdas?
Si, lo recuerdo.
- Bobby ¿qué piensas de Lenny?
- Está bien.
No.
Está mejor que bien.
De hecho, nos estábamos haciendo
muy buenos amigos...
hasta que se volvió tan testarudo.
- ¿Eso te sorprende?
- Si.
Quiero decir, incluso me supera.
Tu sabes, a mí.
Sabes, a lo largo de los años,
él me ha hecho recordarte mucho.
Pero ahora, más que nunca...
¿Qué, Emily?
Lenny es tu hijo.
Durante mucho tiempo deseé
que pudieras verlo.
Y ahora lo has visto.
¿Lenny es mi hijo?
Nunca le conté de ti, Bobby.
¿Y qué hay con Joe?
Él lo sabía.
Pero aún así quiso
casarse conmigo.
Creo que estaba equivocado
acerca de Joe.
acerca de muchas cosas.
Emily, hay algo
que nunca te dije.
Algo que he querido decirte
desde hace mucho tiempo.
Te amo.
Siempre te he amado.
Y siempre te amaré.
Ahora tengo que irme, Emily.
No te preocupes por Lenny.
Me encargaré de todo.
¿Volveré a verte, Bobby?
Siempre estaré contigo.
Es un buen chico.
Gracias, Joe.
Anda, vamos.
Tenemos que irnos.
¡Oigan, tengo un hijo!
Eso es grandioso.
Toma.
- Bien hecho.
- Muy bien.
Vamos, Rafferty.
¿No vas a felicitarme?
¡Tengo un hijo!
Claro que probablemente
siempre lo supiste.
Vamos, Rafferty. Solo estiré
un poco las reglas.
¿No lo entiendes, muchacho?
No puedes aparecértele a nadie
además de tu misión.
Rompiste las reglas.
Eso no les agrada aquí.
Bueno, sin importar lo que pase,
valió la pena.
Quiero decir, ver
de nuevo a Emily,
tocar su rostro,
enterarme de Lenny.
Oye, eso me ayudará
toda la eternidad.
Necesito otro trago.
- ¿Necesitas que te lleven?
- No.
Melissa, espera.
Espera.
¿Qué quieres?
Pensé que tal vez
podríamos hablar.
¿Por qué no hablas con Sharon?
Bueno, ella no es
mucho de hablar.
¿Puedo llevarte a casa?
Como quieras.
¿Qué sucede?
¿Ya no te agrado?
Solías ser alguien por quien
me preocupaba.
Ahora actúas como
un completo extraño.
- Alguien a quien no quiero conocer.
- Melissa.
¿Sabes lo que es
una carrera de valor, Barnes?
Separa a tipos como yo,
de gallinas como tu.
Tenemos los autos
y todo arreglado en la colina.
Lo único que debes hacer
es presentarte.
Pero yo no creo que te atrevas.
Además, creo que no hay más
que un niño consentido...
debajo de toda esa
ropa extravagante.
Anda, vámonos.
Si, tienes razón, Barnes.
Ve a casa.
Ahí es a donde perteneces.
Eso es.
De acuerdo, hagámoslo.
- ¡Gallo, muy bien!
- ¡Bien!
- Muy bien.
- Vamos, Gallo.
- Hecho.
- ¡Bien!
Lenny, tan solo olvídalo.
Oigan, súbanse.
REGISTRO
SÁBADO
LLEGADA DE PASAJEROS
Iba a decírtelo.
- ¿Qué significa eso?
- Gallo lo retó a una carrera.
Él aceptó.
Si te sirve de consuelo,
está en la lista de pasajeros al cielo.
Oh, no.
Rafferty, tienes que
permitirme que regrese.
No hay nada que puedas hacer.
No lo entiendes.
Mi hijo me necesita, Raferty.
Bobby, sé cómo te sientes.
Pero así debía ser.
- No puedes alterar el destino.
- Qué destino, ni que nada.
Si no fuera por mi,
no estaría en esa situación.
Yo lo metí en esa situación.
Tienes que permitirme
que lo saque.
El muchacho no ha vivido, Rafferty.
No sabía lo que eso significaba.
Pero anoche supe lo que perdí.
No quiero que le suceda
lo mismo a Lenny.
Quiero que tenga
la oportunidad...
de volverse viejo.
Tener una familia.
Una esposa. Hijos.
Lo que él quiera.
Todo aquello que
yo no llegué a tener.
Bobby, las consecuencias...
No me importan las consecuencias.
Haré cualquier cosa.
Habla con tus superiores.
Habla con quien sea necesario.
Diles que haré lo que sea.
Cualquier cosa.
Rafferty.
Diles que renunciaré a mi alma.
Puedes retirarte
cuando quieras, Barnes.
Lenny, no lo hagas.
Por favor.
Me retaron.
Mi honor está de por medio.
Tu honor hará que mueras.
No te preocupes.
Lo tengo bajo control.
Buena suerte, Fred.
Enciéndanlos.
¡Lenny!
¡No!
- ¡Maldita sea!
- Oye, muchacho.
¿No pensaste que te iba
a decepcionar, o si?
¡Maldición!
¡Lenny!
¡Oh, no!
¡Oh, Dios mío!
¡Alguien ayúdelo!
¡Oigan, miren!
¿Puedes quitar tu pie
de mi cara?
Oh, Dios mío.
Oh, por Dios, Lenny.
¡Qué carrera!
Fue la mejor.
También fue la última.
Me salvaste la vida, de nuevo.
Soy tu ángel guardián.
Es mi trabajo.
Veo que estás con otra chica.
Si, es muy especial.
Me gustaría que la conocieras.
Quizá en otra ocasión.
¿Por qué no ahora?
¿Ves a ese tipo de allá?
Debo ir con él.
Estarás solo otra vez.
Apenas comenzamos a ser amigos.
Eres mi mejor amigo.
Si.
Sin importar a donde vaya...
siempre seremos
los mejores amigos.
¿En verdad tienes que irte?
- Adiós, muchacho.
- Adiós.
Cuídate.
Tu también.
Gran chico,
¿no, Rafferty?
Si, va a estar bien.
Es difícil decir esto, Rafferty.
Pero voy a extrañarte.
Dime...
¿Es tan malo como
dicen allá abajo?
Peor.
Gracias.
No te preocupes, Bobby.
No vas a ir allá abajo.
Estás en camino al cielo.
Acabas de ganarte tu boleto.
¿Puedes explicarme eso de nuevo?
Cuando sacrificaste
tu alma por Lenny,
nos mostraste
que aprendiste a amar...
a valorar a alguien
más que a ti mismo.
Así es como obtienes
un boleto al cielo.
¿Yo? ¿Iré al cielo?
Si.
¡Que me lleve el Diablo!
¿No podrías decirlo de otra manera?
Agárrate, muchacho.
¿A quién saludas?
A alguien muy especial.