Un poco más a la derecha, por favor.
- Esa es buena.
- No te muevas.
Empujen un poquito hacia delante,
por favor. Gracias.
Suavemente. Vamos.
Empuja un poquito, seis, por favor.
- Nueve, levanta un poco la cabeza.
- Sí.
Giren un poco hacia la derecha,
por favor.
Ahí está. Genial. Así está bien.
- Me caigo.
- Estoy girando.
Así está bien.
Con las manos, tiren de las camisetas.
Sigan moviéndose.
Todavía no terminamos, señores.
- Eso es. Está bien. Hermosa.
- Genial.
Aprovecho el sol y saco otra.
Joseph, ven a comer.
- ¿Vienes el sábado?
- Sí. Vital, ¿puedo jugar de diez?
- Ya veremos.
- Tráelo en buen estado.
- El sábado es la boda de Françoise.
- Se arregla solo. Es grande.
- Es superfuerte esta mierda.
- Doble cara, cepillado, trenzado.
Termorregulador.
- Irrompible.
- No, paren, lo van a romper.
Es irrompible y sin olor.
La prueba es que resiste a Craquotte.
No te embales.
Aquí no tienes clientes.
- El logo arruina todo.
- Mi mujer lo diseñó.
¿Qué te parece?
Tenemos dos juegos de camisetas,
material para entrenar y nos pagan el bus.
¿Crees que vamos a ganar
gracias a las camisetas?
- ¿Quién sabe?
- Gracias a ellos, aún tienes trabajo.
- Pero no.
- Pero sí.
- ¿Vienes el sábado?
- Te dije que sí.
- Sí, pero ¿cómo va a jugar él de diez?
- Vamos a ver.
- Es bueno tener dos meses asegurados.
Sí. ¿Gracias a quién?
"Un poco así, un poco asá".
¿Nos tomó de modelos el patrón o qué?
¿No ves? Somos hombres. Para.
Tienes patrocinador, le cumples.
Es normal.
Como sea, no lo voy a hacer
cada semana. Que quede claro.
Si al menos fuera
para un calendario nudista...
¿Nudista? Pero ¿te viste el culo?
Chicos, mi culo es mi culo y es mío.
Déjenlo en paz.
Les recuerdo que por poco
no nos reubican en Turquía.
- En Turquía, no. En Túnez, burro.
- Es lo mismo. Turquía, Túnez...
Yo vigilo mis salchichas, tú dejas
que los chicos anden retozando por ahí.
Yo te hablo de las salchichas
y tú me hablas de nuestros hijos.
- No estás bien.
- ¿Probaron la tarta de aceitunas?
- ¿De quién son los chicos? Ni lo sabes.
- Basta.
- Muy buena, la tarta de aceitunas.
- Sí, pero hay que parar con la panceta.
Joseph, ven a comer.
Frano, deja algo para los chicos.
- Me voy a convertir en chorizo.
- Ve a buscar a los otros.
Suelo hacerlas en 45 minutos,
pero sus manos de campesina
me llevaron una hora.
Mi mujer no tiene manos
de campesina. Yo, sí.
- Ella tiene dedos de hada.
- Las tuyas me llevarían una semana.
Chicas, ¿quieren que hablemos
de su cavado?
¿Por qué no vas y te quedas tú?
Basta, con dos ya es suficiente.
- El sábado enfrentamos a Arsenal. ¿Estás?
- No estoy seguro.
- ¡Tejedores!
- ¡Valientes!
Ey, hay comida acá.
- ¡Sobre la comida, no!
- Están jugando a la pelota.
- Joseph, ve a jugar más lejos.
- Diles que jueguen más lejos.
Los chicos tienen hambre.
Dales de comer.
¿Quieres una salchicha?
Oh, ¡quema!
Gracias.
- ¡No me gusta!
- ¿No te gusta la mostaza?
Bueno, porque efectivo,
no ponen mucho.
Frano... Frano, por favor...
Cállate, Kiki.
¡Qué gorrión estúpido!
Soy yo.
Apestas a cerveza.
No me toques.
Vamos, querida.
- ¿No tienes natación hoy?
- Es lunes, papá.
- Sabes, me saqué un diez.
- ¿Sobre cuánto?
- Sobre diez.
- ¿En qué?
- En lectura.
- Genial. Vas a subir la media familiar.
Arranca. Yo abro la puerta.
NUEVO DISCO
- Hasta esta noche, papá.
- Hasta esta noche.
SEMIFINAL DEL CAMPEONATO FRANCÉS
DE RUGBY INTEREMPRESARIAL
UN INDUSTRIAL APUESTA AL RUGBY
- Se ve la mitad de mi marido.
- ¿Dónde están las fotos?
Bla, bla, bla.
- Qué mierda. Ni hablan del partido.
- Te dije.
- Somos un buen equipo.
- Esta partecita de aquí.
- Estamos en semifinal. No es poco.
- Por favor...
Por favor, silencio. El Sr. Baretti
les va a explicar todo en detalle.
- Ahí viene Baretti.
- Ergonomía...
Buenos días a todos.
Les tomo algunos minutos.
Primero, transmito
mis mejores augurios al equipo,
que llevará nuestros colores en
la semifinal del campeonato empresarial.
Bravo, señores.
Estamos orgullosos de ustedes.
Bravo.
Y luego, les cuento que ahora somos
signatarios del Pacto Calidad.
Como ya saben, hoy comenzamos
con un estudio ergonómico.
Señalará adaptaciones que les permitirían
sentirse mejor en su lugar de trabajo.
Sé que un empleado feliz es más
productivo, y eso es lo que me interesa.
Está bien. Leímos el artículo.
Entonces, ya saben todo.
Es un placer recibir en nuestra empresa
a una ergónoma altamente calificada.
Les pido que abran el juego
y sean cooperativos.
Con esto termino y le cedo la palabra
a nuestra especialista.
Buen día. Me llamo Alix Malherbe
y voy a pasar un tiempo con ustedes.
Se preguntarán qué es la ergonomía.
¿Duele?
Es la adaptación del trabajo a las
distintas características de las personas.
Realizaré aquí un estudio sobre
los riesgos psicosociales en el trabajo.
La dirección recibirá recomendaciones
para mejorar sus condiciones de trabajo.
Les formularé preguntas
que podrán parecerles estúpidas.
Y usaré aparatos que quizá
les parezcan bárbaros.
- Todavía no entendí nada.
- Trabajaré con duplas experto-novato.
Así que pediré la participación especial
de dos de ustedes en cada área.
- Uno seré yo.
- Empezamos bien.
- Ahora que saben todo, ¡a trabajar!
- Gracias.
- Steph, ponte un traje de tu talle.
- Steph, larga el pedo.
- ¿Está bien?
- ¡A trabajar!
- ¿Todo bien? ¿Está cómoda?
- Sí, todo bien.
- Enfrente, es el Área de Tejido.
- Bien.
Disculpe. Aguarde.
- Sí...
- Buen día.
De acuerdo. Ya voy.
Vital, ven.
Alix, le presento a Vital,
nuestro jefe de equipo.
- Encantada.
- Igualmente.
¿Puedes mostrarle el lugar?
Nosotros nos vemos después.
Está bien.
- ¿Qué quiere ver?
- Todo.
Esa es la máquina cardadora.
Cuidado con los pies.
Necesitaría los manuales de uso
y las instrucciones de seguridad.
No los tenemos. Pídalos arriba.
Los stocks de productos terminados.
Buen día.
Quéquette.
Monitoreo todo desde aquí.
Hago pasar el tejido por allá y...
hago un control. Por cierto, hay un
defecto acá. Lo vamos a informar.
Aquí, ¿ve?
Está bien, Lolo.
Ya puedes prenderla.
- Buen día.
¿Funciona?
¿Para qué sirve esa gran máquina?
Esa es Duchesse, la máquina madre.
Alimenta a todas las otras.
- ¿Toda la producción depende de ella?
- Sí.
Bien. Le agradezco.
- Soy Marc.
- Alix. Encantada.
- Encantado. Bienvenida.
- Gracias.
Temperatura ambiente y refrigerada.
Presione aquí.
- Gracias.
- De nada.
- ¿Todo bien?
- Sí.
No dude en pedirme lo que necesite.
Sí. Necesito manuales de uso, memos,
reglamento e instrucciones de seguridad.
- Voy a buscar todo eso.
- Gracias.
Suba a la oficina después.
Nos informaremos juntos.
- No puedes ser el experto.
- ¿Por qué no?
No insistas, ya está.
¿No viste al buen mozo?
Ella tiene clase.
No querrá a un holgazán como tú.
¿Crees que prefiere
a un viejo decrépito?
- Yo no soy viejo.
- Pero sí estás decrépito.
Vamos.
Francamente,
no me cae bien esta chica.
- Ey, ¿viste la hora?
- Sí, algunos trabajamos.
- ¿Cómo estuvo la reunión?
- ¿Le mostraste tu tarta de aceitunas?
- Déral, dinos a quién eligió.
- No me corresponde anunciarlo.
- ¡Dale!
- No.
Si la dejan caer, diez lagartijas.
¡Vamos, vamos!
¡Con más ritmo!
Presidente, te estás durmiendo.
Gracias, Filou.
¡Vamos!
- Ahí va. Bien.
- ¡Vamos!
¡Vamos, chicos!
- ¡Vamos! ¡Vamos, por favor!
- ¡Empujen!
- ¡Atención, ubíquense!
- ¡Vamos!
No, estoy corto de dinero,
incluso para comprar hilo.
Sí. Veremos qué pasa
con las nuevas directivas de Bruselas.
No tengo opción. ¿Qué?
De acuerdo. Hacemos eso.
Está bien.
Gracias por haber llamado.
Sí, yo, también. Un beso a tu mujer. Chau.
"La hiperextensión implica una tensión
excesiva en los tendones de la muñeca".
- ¿Quién es?
- Los resultados son anónimos, papá.
- Tendrás mi informe al final.
- Bueno, no te enojes.
- No, pero es importante para mí.
- Lo sé. Perdón.
¿Tuviste un buen día?
¿Ya elegiste las duplas?
No vamos a hablar de trabajo
todas las noches.
Descansa un poco
o tendrás hipertensión otra vez.
Tienes razón.
- ¿Vas al partido el sábado?
- No. Prefiero ir a casa el fin de semana.
Dime. ¿Qué es eso
del estudio en la fábrica?
Es el nuevo antojo del patrón.
¿No te preocupa?
No especialmente.
Es raro, igual.
Todo el mundo solo habla de eso.
- Tú nunca me hablas de nada.
- Cada uno hace lo que le parece.
Te dejamos pollo en el horno.
¿Qué hace?
- El pantalón, ¿también?
- Es mejor.
Gracias. ¿Puede subir a la balanza?
¿Por qué? ¿Es médica?
Casi. Estudié el cuerpo en el trabajo,
y su peso es un dato significativo.
- Ochenta y cinco...
- ¿Perdón?
Ochenta y tres.
Gracias.
¿Se puede acostar sobre la mesa?
- ¿Me puedo poner el pantalón?
- Sí.
Puede extenderse.
Voy a tomarle el pulso.
Relájese.
- ¿Fuma?
- Dejé.
¿Hace mucho?
Sí.
Le agradezco.
Hoy comenzamos con un análisis
de actividad cardíaca.
¿Puede ponerse el reloj?
Está conectado con el pulsómetro.
Permite registrar la carga laboral
en el plano cardiovascular.
- ¿Y estas cosas?
- Registran sus picos cardíacos.
Un pico cardíaco puede indicar
dificultad física o estrés psicológico.
Eso puede arrastrar un fenómeno
de burnout o surménage.
Ahí, bien al medio.
Debería registrar su frecuencia cardíaca.
- ¿No anda?
- Sí, hay que esperar.
Eso es.
- ¿Está bien?
- Es su pulso, 91 por minuto.
¡Relájese!
- Ochenta.
- Ochenta. Eso es. Respire.
Listo.
Puede vestirse. Gracias.
- ¿Qué hacen, muchachos?
- Trabajamos, jefe.
¡Cien por ciento en forma, chicos!
- ¿Cuánto te dio?
- Setenta y dos.
- ¿Ves?
- Sí, qué tontería. Yo lo habría hecho.
Me bañé por si acaso...
¿Qué creen, muchachos?
Siempre los mismos disfrutan.
- No podemos entregar antes de septiembre.
- ¿Por qué no?
Porque un jacquard
de ocho colores lleva más tiempo.
¿Y por qué ella nos salió con eso,
entonces?
Así ganamos el mercado.
El liso no es tendencia, señor.
Y ¿qué pasa si nos tomamos un mes?
- Es complicado.
- Debes ponerlo en el otro puesto.
- Ocúpate de eso.
- Sin bastante hilo, no podemos hacerlo.
- Virginie, las previsiones, por favor.
- No me alcanza el hilo.
Ustedes dos, encuéntrenme la forma
de salir antes de septiembre.
- Por supuesto.
- Sería bueno... Por favor.
De todos modos.
Se me corta eso, por favor. No quiero
líos con la inspección de trabajo.
Gracias.
¡Gracias!
Perdón.
- Está en el camino.
- Ah, perdón.
¿Qué anota?
Y ¿usted?
Es confidencial.
Lo mío, también.
¿Lo preocupa esta máquina matriz?
Seguro su estudio concluye
que el trabajo es cansador.
- ¿Estás seguro?
- Sí, vi su contrato.
Malherbe es su apellido materno.
En realidad, se llama Alix Baretti.
Y Baretti no hay muchos por acá.
- Ni siquiera es francés.
- No, es italiano.
¿Entonces?
Es la hija.
- Quéquette, haces stock hoy.
- Qué cagada.
Se lo dije: el Gran Capital
nos está observando.
- Ve tú a saber en qué andan.
- ¿Tú estabas al tanto?
- ¿Por qué no nos dijiste nada?
- No puedo decirles todo. Disculpen.
Yo sé en qué andan.
Lo van a tomar como referente.
Después lo tendremos metido en el traste.
¿Crees que lo eligieron
porque es buen mozo?
Ya verás qué dirán en un mes:
que nos enfermamos mucho,
que trabajamos muy lento...
Y ella, ¿cuánto gana por esto?
Yo le voy a arreglar
la máquina a la hija de patrón.
Se la arreglo enseguida.
- Déjame un poco a mí.
- Vénganos.
- Campeón mundial.
- Seguro te sale bien.
- ¿Por qué no dijo nada?
- ¿Qué no le dije?
Que es la hija de Baretti. ¿Por qué?
Era innecesario.
Las preguntas que me hace
también son innecesarias.
El estudio no es sobre mí.
¿Qué habría cambiado?
Y ¿para qué sirve?
¿Por qué nos sigue con una cámara?
¿Para ver a quién echar?
No, en absoluto.
Nadie va a echar a nadie.
Menos mi padre.
Hace 30 años empezó
como ustedes, en su lugar.
Sirve para observar sus posturas
y evitarles enfermedades laborales,
trastornos musculoesqueléticos.
Y ¿por qué yo?
Me lo sugirió Recursos Humanos.
Es jefe de taller, 21 años de antigüedad.
Para mí, es el operario más calificado.
A eso voy.
Usted tiene, por ejemplo,
dolor persistente en el brazo izquierdo,
pérdida de sensibilidad en la mano
y dolor que lo despierta de noche.
Es una neuralgia cervicobraquial.
Debió tener un esguince cervical
o una torcedura de cuello últimamente.
¿Ve? Si yo no fuera la hija de Baretti,
confiaría en mí.
Sería una profesional más,
pero debo ser malintencionada, ¿no?
Si no quiere continuar,
no hay problema.
Elijo a otro.
Está bien.
¿Qué está bien?
Continuemos.
Vital, 83 suéters, 109 jacquards.
Después la descartamos.
No te preocupes.
Ya es tarde.
Lávate los dientes, ¿eh?
- Te lavaré el pello mañana.
- Sí.
Tiene piojos.
Vamos, apúrate.
- ¿Aprendiste el poema?
- Sí.
- Parece que Baretti fue obrero.
- Ah, ¿sí?
¿Qué cambia eso?
Deja, yo lo hago.
Ah... Gracias.
¿Eres feliz conmigo?
¿Por qué me lo preguntas?
Respóndeme, por favor.
Es tonta tu pregunta.
Sobre todo, porque ya conoces
la respuesta.
Y entonces, ¿qué hacemos?
¿Cómo "qué hacemos"?
Estamos casados, trabajamos,
criamos a nuestra hija.
Eso hacemos, querido.
Ya ni cogemos.
No cogemos porque necesito
que seas amable para que cojamos
y tú, que cojamos para ser amable.
¿Sabe cuántas veces
por día hace ese gesto?
Unas 300 o 400 veces.
Unas 697 veces.
De ahí la importancia de una buena postura
para reducir la dificultad.
Mire, aquí está demasiado...
¿Quieres algo en particular
para la cena? Hola, Marc.
- Discúlpeme.
- Pensaba en una guinea rellena.
Ya me ven como la acomodada
de la empresa.
No estás acomodada. Eres competente
y útil. Por eso te contraté.
- Entonces, trátame como a colaboradora.
- No hay problema, querida.
- ¿Qué quieres comer esta noche?
- Ahora, no, papá. Estoy trabajando.
- Discúlpeme, lo siento.
- No hay drama.
Me da igual que sea la hija del patrón,
siempre que haga bien su trabajo.
Gracias.
Si me pone una buena nota
en el examen...
lo voy a apreciar.
¿Así que tu marido
es la estrella de la fábrica?
- Steph me fastidió toda la noche con eso.
- Ojalá fuera el mío.
Sí, pero no sé para qué les sirve.
Según entendí, ella le pone aparatos
en todo el cuerpo y lo sigue.
- Es algo muy científico.
- Estoy feliz de no trabajar más ahí.
No te descuides.
Mira si se vuelve mutante.
Ah... ¡Qué tonta!
Estar todo conectado le abre la boca.
- Hasta hablamos anoche.
- Oh.
- En serio.
- Pero ¿de qué?
- Después te cuento.
- ¿Ves? Es genial. Hay que ser optimista.
- Ven con nosotras al estadio.
- Sí, vamos, Mado.
- No, ya hice mi parte. Les juro.
- ¿Crees que nosotras, no?
No aguanto más.
Espera. No es por diversión.
Están en la semifinal.
- Nos vemos.
- Hasta mañana. Chau.
- ¿Cómo estás?
- Bien, ¿y tú?
Hasta el lunes, señora ergónoma.
No, hasta mañana.
Iré a verlos jugar.
- Bueno, hasta mañana, entonces. Chau.
- Hasta mañana.
¿Alucino o irás a ver un partido?
Podrías habérmelo dicho antes.
Ahora debo cancelar a último momento.
Lo siento, Marie, pero tengo que ir.
Mi madre nos consigue una cita con el tipo
justo del Instituto Francés de Montreal,
que puede encontrarnos un departamento,
y tú me plantas por un partido de fútbol.
De rugby.
Para el estudio, necesito ver cómo actúan
los operarios fuera de su trabajo.
Ah, es por eso, sí...
Recibí tus previsiones de crecimiento.
Deberían pasar a la Cámara.
Eso espero.
- Si un día te decides a vender...
- Ya te dije: ahora no puedo.
Espero ser campeón de Francia.
Eso me va a valorizar los activos.
En tu lugar, yo vendería ahora.
Tengo a alguien sólido para presentarte.
- ¡Arsenal!
- ¡Tejedores!
Dios, ¿hay un entretiempo?
No te obligué a venir, Marie.
Vamos a transpirar la camiseta
- ¿Cómo estás, papá?
- Muy feliz de tenerte aquí hoy.
- Y con Marie, además. ¡Qué honor!
- ¿Qué tal, Fred?
- ¿Conocen a mis dos acompañantes?
- Porristas, papá.
Vamos a transpirar la camiseta
- ¡Vamos, Arsenal!
- ¡Vamos, Tejedores!
¿Sabías que esa puta me obligó
a sacarme las uñas postizas?
¿Qué? ¡Eso no se hace!
Siendo "agrónoma", debe respetar
el trabajo de los demás, al menos.
- ¿Cuál de las dos es?
- Eran muy largas, de todos modos.
¿Tú también? Las hago más cortas
también. Tú eliges el tamaño.
¿Cuál de las dos es?
¿La rubia o la pelirroja?
- La puta.
- La rubia.
Ahí las tienes.
¡Arsenal!
¡Tejedores!
Un neandertal.
No sabía. Creía que era
el otro, el lindo aquel.
Debes estar en búsqueda
de un progenitor macho dominante.
Pero ¿qué dices?
En función de los olores corporales,
puedes elegir a un compañero o a otro.
¿No viste el documental
sobre las feromonas?
¡A la izquierda!
Sí. ¡Vamos!
¡La tengo!
¡Cuidado! ¡Empuja!
¿Están durmiendo o qué?
Nadie defiende. Nadie taclea.
Lolo, ¡despierta!
- Los tacleos, de entrada, no los pierdan.
- Cuidado cuando se amontonan.
VISITA - LOCAL
Carajo, Eddy,
¿estás bromeando o qué?
- La tengo.
- Conmigo.
- Y ¿el apoyo, carajo?
- Sí.
- Vamos, relájate.
- No es nada.
- Vamos, muchachos.
- Como dijimos, chicos.
Flexionen. En sus lugares.
Vamos.
¡Vamos!
- Carajo.
- Son grandes, mierda.
- ¡Cállense y jueguen!
- Sí, ¿y qué?
- ¡Vamos!
- ¡Oh, mierda!
¡Vamos, chicos!
¡Demos todo por Biscotte!
La pelota es nuestra.
Nos dejamos comer, nos retrasamos.
El apoyo tiene que ser inmediato. Barrido.
¿Entendiste, Lolo?
- No doy más, te juro.
- No me importa.
Te levantas y te mueves.
Estamos a 40 minutos de la final.
Nos espera un título.
- Así que movámonos.
- ¡Sí! No dejemos que nos ganen.
No delante de nuestras familias
y no con las camisetas nuevas.
- ¡A pelear! ¡Vamos por el título!
- No los veo de adelante, chicos.
Si Steph no tiene una pelota limpia,
lo apoyamos enseguida. Si no, está muerto.
- Está bien. Estamos acá.
- ¡Vamos!
Eddy, sácate los guantes. Dejaste caer
cuatro pelotas. Nos concentramos.
- Lepetit, tú sales.
- Mierda.
Marc, eres el diez ahora.
Beram, segundo centro.
- No hay problema.
- Sí, mi amigo.
Intentarán ponernos nerviosos y podrir
el juego. Calma, hagamos nuestro juego.
Tenemos rapidez, calidad y talento.
Juguemos y lo conseguiremos.
Es simple. ¿De acuerdo?
- ¡Tejedores!
- ¡Valientes!
¡Vamos!
- ¡Vamos!
¡Gracias! Vamos, ¡a sus lugares!
¡Quedan dos todavía! ¡Dos!
Vamos, Marc. ¡Pásala!
¡Sí!
Sí, ¡vamos!
¡Vamos!
¡Ven aquí!
Te dije que los vencerían.
No aflojaron.
¡Tejedores!
Tejedores, Tejedores, somos nosotros
Tejedores, ¿cuál es su ocupación?
- ¡Tejedores!
- ¡Aquí!
Para, estás borracha.
Hasta medianoche, mi madre me deja salir
Para que vaya a embriagarme a Lapitxuri
Lapitxuri, cita de todo vasco del país
Siempre apoyé el Pacto Calidad, aun antes
de saber que la ergónoma era usted.
No lo dudo.
- Mañana no puedo llevar a los chicos.
- Ah, no sé, es mi fin de semana.
¡Frano!
¿Qué toma?
Una cerveza.
- ¡Frano!
- ¿Eh?
¡Dos!... ¡Frías!
Estamos en la final...
¿Siempre les grita así?
No. Hoy fui amable.
Sabía que íbamos a ganar.
Qué optimista.
Ese es mi mejor defecto.
Estamos en la final...
- Por nosotros.
- Sí, por nuestra colaboración... ¡Oh!
¡Basta!
- Lo empaparon.
- Eh, tío, pon música.
- ¿En qué estábamos?
- En esto.
¡Que estalle!
¿Bailamos?
¡Para!
¡Ven con nosotros!
- Genial, el chiste de Sofiane...
- Mira a Vital.
- ¿Qué tiene?
- Está borracho.
Pero no. No seas así.
Déjame festejar. Estamos en final.
¿Por qué me haces esto?
- ¿Vamos con ellos?
- Sí.
- Vamos al Vegas.
- No, al Vegas, no.
- Ve con cuidado.
- Despreocúpate.
- ¿No tomaste demasiado?
- Estoy perfecto.
Gladys...
- Hasta mañana.
- ¡Para!
- Pero ¡me están meando el auto!
- Es bueno: eres el elegido.
No hagas una montaña
de un grano de arena.
Si te dijimos que mañana no se puede,
no se puede y se acabó.
Con un amigo, se puede tener
un poco de consideración, ¿no?
¿Quién te dijo que éramos amigos?
- Es triste lo que dices. Yo te apreciaba.
- Oh, Frano...
Oh, muchachos, tranquilos.
¡Te coges a la madre de mis hijos!
- ¡Para!
- Está bien, basta.
- ¡No!
- Basta, Frano.
Es el trovador
Que coge noche y día
Bueno, ¿vamos?
Tengo cuatro lugares.
- Eddy, ¿vienes conmigo?
- No, no soy loco. Contigo, no.
- ¿Seguro puedes manejar?
- No te preocupes.
Si nos caemos,
no será yendo rápido.
Nos vamos. Es sábado y, para tener
un bebé, hay que encargarlo.
¡Bravo! ¡Qué clase, Lolo!
¿Alguien se ocupa de él?
No vamos a estar toda la noche acá.
Yo no voy. Me vuelvo a casa.
- Ya no quiero festejar.
- ¿Me puede llevar?
Si no sales de ahí,
te vamos a aplastar, tonto.
Patético.
- ¿Me llevas, Vital?
- Ya llevo a la señorita.
- Ven conmigo, Frano.
- En auto es mejor.
¡Ey, amigo!
¿Qué haces?
- No tengo preservativos.
- Yo, sí.
No tengo wifi. No me llega.
No puedo descargarlo.
Chau.
¿Tienen wifi?
Porque tengo reunión a las 07:00.
No entiendo.
Hace un rato, funcionaba.
- No se puede entender todo.
- Eso, seguro.
Bueno, buena suerte.
- ¿Cambiaste de lugar a Kiki?
- Ujum.
¿Por qué?
Me cansa tu gorrión.
Mis rabanitos crecieron mucho, ¿viste?
Pero mis zanahorias, no.
Los rabanitos crecen rápido.
¡Toma!
No sabes cómo me alivia.
Mado.
¡Mado!
- Desaparece.
- Abre.
Abre la puerta.
Abre la puerta, carajo.
Vamos a despertar a la nena.
Abre, Mado.
Abre.
No me hables.
Metiste tu boca en la de ella.
Tuve razones, Mado.
Abre la puerta.
Abre.
¿Cómo pudiste?
Piensa en lo que hablamos
el otro día.
Piensa en eso.
Estudia mucho, querida.
- Buen día, maestra... Buen día, Tata.
- Buen día, Fanny.
Buen día.
Y la amiga, ¿no te gustaba?
Al menos, su padre no nos conoce.
Ya te digo: esto se va a complicar.
- Hola.
- ¡Chicos!
- ¿Qué tal, Presidente?
- ¿Qué tal, Azoug?
- ¿Todo bien, amigo?
- ¿Todo bien?
¿Todo bien?
- ¿Cómo estás?
- Bien.
Ey, Vital.
¿Estuvo buena?
Oh, bueno, bromeo, chicos.
- ¿Qué tal, Azoug?
- Bien, Craquotte.
¿Cómo está Mado?
Pase.
Buen día.
Siéntese.
Hoy, quisiera que abordáramos
el cuestionario de evaluación
destinado a determinar su nivel de estrés.
O sea, ¿ahora?
"¿Siente que le pedimos
una cantidad de trabajo excesiva?".
"Nunca. Raramente. A veces. A menudo".
Oiga, no pasó nada, ¿de acuerdo?
Sí, es mejor.
Estuvimos mal. Eso no se hace.
Cierto. Además, la ética profesional
no me lo permite.
Seguro, no es posible.
Es mejor así.
Totalmente de acuerdo.
Quizá sea mejor
que lo rellene usted solo.
Está bien.
¿En qué máquina estamos?
La B57. Pero igualmente
están todas ocupadas.
Sí, mantenme al tanto.
Es especial, ¿eh?
¿Quién?
Tu cobayo.
¿Estuvo buena la fiesta?
¿Se portaron bien?
Bueno, ya sabes.
Los conoces, ¿no?
Estuve en algunas
de esas fiestas. Sé cómo son.
No siempre se destaca la finura.
Fueron adorables, si quieres saber.
Pero adorables, ¿cómo?
¿Adorables de verdad,
- adorables aduladores o adorables...?
- Adorables correctos y respetuosos.
¿Está entendido?
Si te vas, es para siempre.
No da para más. Tú misma lo dijiste.
Te va a costar un huevo, amigo.
Lo lamento.
- ¿Corto o largo?
- Corto.
- ¿Con azúcar?
- No.
No es nada. Algunos se reproducen
como conejos. Otros, no tanto. Paciencia.
Cinco fecundaciones in vitro
en tres años, ¿te parece normal?
Cogemos mediante tubos de ensayo.
¡Qué gracioso eres!
- Hola.
- ¿Qué tal?
Y el doctor, ¿qué dice?
El doctor... "Hay que tener paciencia.
Concebir lleva tiempo"... Bla, bla, bla...
Tonterías de doctor.
- ¿Probaste usando el equipo de rugby?
- ¡Qué bobo eres!
Ah, sí.
- Hola, chicos.
- Señores, nuevo programa.
- ¿Qué haces aquí?
- Dejé a Mado.
Hola, chicos. ¿Todo en orden?
Mado lo echó.
Te lo buscaste, mi viejo.
Y ¿qué tiene para decir tu mujer?
- Basta. Mi mujer no dijo nada.
- Habla demasiado tu mujer.
Ella no es la infiel.
Lo que pasa entre nosotros
queda entre nosotros.
Estoy de acuerdo.
- Si no, no saldremos adelante.
- A ti te conviene decir eso.
Esperen. Si no saben controlar
a sus mujeres, estamos en problemas.
Controla a la tuya y después hablamos.
- Yo controlo a mi mujer. ¿De acuerdo?
- Bueno, cálmense.
- Yo controlo a mi mujer.
- Presidente, por favor.
- Yo la controlo.
- Váyanse a cagar, así se calman.
¿Esta es hora de llegar?
- ¿Cuentas los segundos ahora?
- Ya van dos veces.
- Sí, y mañana serán tres.
- Respecten la mañana, carajo.
- Yo respeto la mañana.
- Guárdense sus propios asuntos, ¿sí?
- ¿Tomaste tu café?
- Yo me guardo mis cosas.
Entonces, no se metan
con mis asuntos.
- Y ¿cómo lo sabes?
- Te lo aseguro.
En el vestuario.
Yo sabía que Mado lo iba a dejar.
Si Mado dejó a Vital
o si Vital dejó a Mado no importa.
No están más juntos. Es todo.
Izir, junta la pelota. ¡Rápido!
- ¿Te puedo ayudar en algo?
- Está bien.
¡Basta!
Basta. Deja de hacerte la majorette,
te vas a sacar un ojo. Dame la pelota.
Basta, te dije.
- ¿No tienes deberes?
- No, no tengo.
Tráeme tu cuaderno de deberes.
- Ocúpate de tu hermano.
- No, me va a traer su cuaderno.
- Quiero ver sus deberes.
- Ve a ocuparte de tu hermano. ¡Ve!
- Quiero ver su cuaderno primero.
- ¡No!
- Mejor me voy.
- No te preocupes. Se va a calmar.
No, no se va a calmar.
Vamos a tomar un poco de aire.
Eso es malo para los pulmones.
- Por eso no corres.
- No es el narguile, es la contaminación.
¿Cuántas veces tengo que decírtelo?
Ve a tu cuarto.
De acuerdo, es linda la chica,
pero no entiendo qué haces.
Necesito tomar aire.
Eso le pasa a todo el mundo.
Ahora puedo respirar.
No quiero volver.
¡Azoug!
Ya vuelvo. Espera.
¿Sí?
¡Cállense, ustedes!
- ¿Qué hay?
- ¿Lo traes aquí?
No tienes vergüenza. Me haces
quedar mal delante de mi amigo.
Eres tú... Si lo traes aquí,
es porque eres igual.
- No soy igual.
- Sí, eres igual.
- Yo te vi... ¡Sal de aquí!
- No hice nada.
- Claro que me voy.
- ¡Vete!
¡Asqueroso!
No te preocupes.
Me las arreglo.
- Los dejo.
- Quédate.
Sal de aquí.
- Gracias, amigo. Hasta mañana.
- Sí.
Vital.
¿Qué pasa?
¿Dejó a su mujer?
Sí.
Después hablamos.
- Hay que reemplazarlos.
- Buen día, señor.
Buen día, Montaut.
- Y nos vamos a ocupar de...
- Sí, Lepetit. Muy bien, gracias.
No se preocupe por Panofi.
Hago lo que hay que hacer, Sr. Baretti.
Muchachos, no vamos bien
con los tiempos.
Si no entregamos en septiembre,
perdemos el contrato de Panofi.
- Y ¿qué?
- ¿Por qué no lo dijiste antes?
No es nuestra culpa que ustedes
se hayan comprometido a lo bobo.
- Ustedes son los cerebros.
- Lo hecho hecho está.
Ahora, o nos esforzamos
por alcanzar los objetivos
o nos metemos todos en peligro.
No se engañen, muchachos.
La empresa tiene solo 15 días de margen.
Bueno, sé concreto.
¿A qué te refieres con "esforzarse"?
Esforzarse significa hacer horas extras.
¿Pagas?
¿Pagas o no pagas?
- De recuperación.
- Horas extras de recuperación, no hago.
- No tenemos elección.
- Es evidente que no.
Para ti, es fácil de decir.
Sí, pídele un esfuerzo a tu suegro.
No es fácil para nadie.
Lo digo por la empresa y por nosotros.
- Tú y tus encargos a lo bobo.
- Sin esos encargos, no tendrías trabajo.
- Muchachos, calma.
- Solo estamos hablando.
Sí, hablamos de horas extras
que seguro no nos van a pagar.
- ¿Ves en qué nos meten tú y la otra boba?
- ¿Qué dijiste?
¡Cómo hablas, eh!
¡Vital, no! ¡Detente! ¡Para!
¿Es todo lo que tienes para decir?
Basta. Paren.
- Tú, también.
- ¡Basta!
- Basta.
- Para.
- ¿Qué te pasa?
- ¡Somos un equipo, carajo!
Sí y qué equipo. Si la final es así,
no cuenten conmigo. Me borro.
De todos modos, no tocas la pelota.
Eres un burro.
- Si no quieres jugar, no juegues.
- ¡Eres un burro! ¡Payaso!
Es así, Azoug.
- Ey.
- No empieces.
- No quiero más líos, eh.
- ¿Hablas en serio?
- Ya tenemos bastantes problemas.
- Cierra la boca.
- ¿Lo dice en serio?
- Déjalo. No vale la pena.
No quiero más problemas.
¿Entendido, muchachos?
- Vital, ¿entendido?
- Sí, entendido.
Hiciste bien en venir.
Hice bien en encontrarte.
- Cocino bien, ¿no?
- Me sorprendes.
Debo decirlo.
¿Viste la diferencia de piel?
Qué blanca soy al lado tuyo.
Es tu lado aristocrático.
Eso es.
Olvidé mi sombrilla al lado.
¿Y tú? ¿Es tu lado salvaje?
Sí.
Digamos que sí.
Hola.
¿Cómo estás?
Cuando duermas fuera de casa, avisa.
Tengo 26 años, papá.
¿Él te llevó?
Sí.
- ¿A qué juegas?
- Yo no juego.
¿Por qué? ¿Hay algún problema?
¿Pronto terminarás el informe?
Trabajo en eso. Será bueno.
Te burlas en mi cara.
¿Te parece divertido?
No, no me parece divertido.
Tenemos que irnos o llegaré tarde.
Ve sin mí. Iré en bici.
Ah, ahora te haces la obrera ideal.
Ah, pero qué tonto eres.
- No pensé que llegarías tan lejos.
- Qué cagada, Alix.
Tienes diplomas,
toda una vida por delante.
Conseguiste un gran trabajo en Canadá.
¡No puedes salir con un tipo así! Es todo.
¿"Un tipo así"? ¿Un obrero?
- ¿Eso te molesta?
- ¿Qué crees que tiene en la cabeza?
¿Por qué crees que se acuesta
contigo? ¿Por tus lindos ojos?
Conozco a esos tipos.
¿Crees que está enamorado de ti?
Sí, creo que sí.
Creo que es posible.
Tú te casaste con la hija de un notario.
¡Exactamente!
Tienen que hablar, ¿no?
- No es culpa de Lolo.
- No, pero...
¿Qué dice acá?
"Baretti".
¿Quién es Baretti? Soy yo.
Mi apellido está en juego. Steph, tú nos
metiste en esta mierda, ahora nos sacas.
- Mierda, se puso feo. Me voy.
- Nada... Sáquennos de la mierda.
Encuentren una solución.
¡Ahora!
Lo oigo.
- No oigo nada.
- No puedo cabalgar delante del caballo.
- Un jacquard de ocho colores tarda.
- ¿A qué velocidad va?
- A 14.
- ¿Hasta cuánto puede ir?
En la SNEC, la hacen andar a 20,
pero aquí nunca lo intentamos.
¡Hazla ir a 20, entonces!
Es simple. Solo les pido que cambien
el reglaje de esa máquina de mierda.
La máquina es delicada.
No puede ir más rápido. Lo sabes.
- Es lo que le digo.
- Salvo si la hacemos pasar a 20 RPM.
Esa máquina funciona a 14, no a 20.
En la SNEC, anda a 20, y tienen un
rendimiento 12% superior.
Es porque tienen un modelo
mucho más reciente.
- Tiene razón. El rodillo no aguatará.
- ¿Tú me vas a enseñar a hacer mi trabajo?
- No, pero soy responsable de este equipo.
- ¡Y yo, de esta unidad de producción!
Así que cierra la boca
y haz lo que digo.
Si pido que la hagas pasar a 20,
la haces pasar a 20 RPM.
Si no aumentamos el ritmo,
nos hundimos.
¿Te entra en la cabeza, Montaut?
Entonces, nos firmas un descargo.
- ¿Perdón?
- La quieres a 20, ponlo por escrito.
Son unos verdaderos tarados.
Pasen la máquina a 20 RPM.
Vuelvan al trabajo
y hagan lo que les dije.
Lástima que va a reventar.
Montaut, hay algo que no entiendes.
A mí me eligieron
para manejar todo esto. No a ti.
Así que haz lo que te digo, respétame
y no hagas lío delante de mis muchachos.
¿Qué haces aquí?
¡Vuelve a tu trabajo!
- Te ganaste un enemigo.
- Me cago en él.
- Pásala a 20.
- No va a durar ni 24 horas.
¿Y qué le podemos hacer? Vamos.
Me das miedo.
Cada vez que pasamos
la noche juntos, desapareces.
¿Qué esperas de mí?
Nos conocimos hace dos semanas.
Así que...
cuatro chicos, para la asignación
por familia numerosa,
- una camioneta y una casa en el mar.
- Hablo en serio, Vital.
No sé qué espero de ti.
No espero nada, en realidad.
Me dijiste que me relajara,
así que me relajo.
Llévame a casa.
- ¿A la casa de tu padre?
- No, a la casa de mi padre, no.
A mi casa.
Ven.
Llegas a Ghorepani
y hay más de 50 templos.
Los newars mayores... "Newars", la gente
solo tiene esa palabra en la boca allá.
- ¿Conoces Nepal?
- No.
¿No conoces Nepal? Debes ir. Es un país
para ver. Llegas y tienes ganas de gritar.
Estás bien allá.
Bueno, al principio, llegas
y te cagas de miedo.
Después también te cagas de miedo.
Mira, no te mostré esa.
Este es mi hotel en Ghorepani.
Los caminos eran una pesadilla.
No había agua caliente, nada de nada.
Pero al menos estás en pleno Himalaya.
Raph, basta.
- ¿Estás bien?
- Sí.
- ¿Estás aburrido?
- No.
- ¿No bailas?
- Sí.
Parece que encontraron
un hermoso departamento en Montreal.
Estaré en Nueva York. Nos podemos ver.
Es solo una hora de vuelo.
Sí, ¿cómo no?
- Sí, ¿por qué no?
- Voy sin dudarlo.
- ¿Cuándo se van?
- En dos semanas, en principio.
¿No es seguro?... Un trabajo
en Mc Pherson no se desprecia.
- Un contrato de un año allá, ¿imaginas?
- ¡Qué nivel!
¿Quién es ese tipo?
No sé. ¿Qué importa?
Vital, ¿qué haces?
¿A dónde vas?
Me voy.
¿Te vas así, sin despedirte?
¿Así que te vas en dos semanas?
Me voy yo antes de que sea más duro.
Tienes razón.
Me pondría muy triste.
¿No vas?
¿Por qué no me lo dijiste?
¿Estás enojado conmigo?
¿Por qué?
Si el Stade Français me ofrece
un puesto de entrenador, lo tomo.
Incluso para los benjamines.
Apresúrate. Ve por ese puesto.
Podrías ir conmigo.
¿A Canadá?
Sí.
- Sí, pero...
- Pero ¿qué?
Mi ajustador no está aquí. No puedo
sacarte 300 metros de mercadería.
PEDIDO DE DIVORCIO
- Gracias por la carta.
- De nada.
Tú quisiste irte.
La libertad tiene un precio, amigo.
Pero no te preocupes.
Puedes pagar en varias cuotas.
Por favor, no empieces.
- ¿Vienes a mi habitación?
- Ya voy.
No tienes buen aspecto.
¿Te deja exhausto tanta juventud?
"Excelente trabajo. Bases de cálculo
y de numeración sólidamente fijadas".
¡Qué feo escribe tu maestra!
"Activa participación e interés".
¡Muy bien!
"Comportamiento: 19,6".
Es genial.
Mi querida, eres una campeona.
- Terminemos porque tengo una cita.
- ¿Con tu amante?
- No es mi amante.
- Sí, mamá es tu esposa.
- Ya no.
- Sí, no están divorciados.
Es cierto, pero...
No será más como antes.
No viviré más aquí.
Pero siempre estaré aquí para ti.
¿Sabes?
Si necesitas algo, solo pídemelo.
Estaré aquí.
Todas las máquinas funcionan a fondo ya.
Stef, si mañana no hay 36 000 metros,
estamos perdidos.
- Sí, pero todas las máquinas...
- Buen día.
Buen día...
Aquí está mi informe.
Por favor.
Te oímos.
En cuanto a los estándares acústicos,
la directiva europea cambió el año pasado.
Habría, entonces,
modificaciones a implementar.
Lo mismo para los estándares térmicos.
Imagino que tus conclusiones
son totalmente objetivas.
- Totalmente.
- Muy bien.
Gracias, Alix.
Lo voy a leer atentamente.
¿Por qué no ahora?
Te digo que lo leeré atentamente.
Gracias.
¿Qué pasa?
No sé.
Joseph, ¡alerta roja!
- ¿Estás bien, Lolo?
- ¿Ves? Te lo dije.
Sí. Hubo un accidente
en la fábrica Baretti.
¿Qué pasa?
- Usted pidió pasarla a 20. Eso pasa.
- En la SNEC lo hacen, ¿no?
Tienen otra máquina.
Cuando no se sabe, se averigua
antes de arriesgar vidas.
¿Arriesgar vidas?
No está muerto, hasta donde sé.
Llévenlo a Enfermería.
- Lepetit, llame a los bomberos.
- Ya lo hicimos, señor.
¿Ayudamos?
- Lolo, déjame ayudarte.
- Está bien...
Qué caos.
¿Qué?
Estoy harto de esto.
De sus miradas, de todos.
Estoy cansado de eso.
Es demasiado, muchachos.
Me miran como a un explotador, pero hace
años que me mato para que tengan trabajo.
Pero nunca les alcanza, ¿no?
Me sacan de quicio.
¡Basta!
¡Vendo todo! ¿De acuerdo?
Se las arreglan con Dreyer.
Van a ver lo que es bueno.
Buena suerte, caballeros.
- Jacques, espera.
- No lo puedo creer.
- Puedes irte tú también.
- Tiene razón. Ve con tu jefe.
¿Qué te pasa? ¿Estás loco?
- ¡Jacques!
- ¡Sr. Baretti!
- ¿Por qué haces esto?
- Ya está.
¡Deme eso!
¿Por qué haces esto?
- ¡Sr. Baretti!
- Jacques, ven a hablar.
Eddy, necesito una mano.
Es el fileteado que cedió.
Hay que cambiar todo el sistema.
Hay 34 máquinas trabajando
noche y día, en los tres turnos,
que pueden producir
de 3000 a 4000 metros por día.
- Esa es el Área de Tejido.
- Buen día.
El Sr. Durieux los acompañará
en el resto de la visita.
Por favor. Aquí es Control de Calidad.
Buen día, señores.
- Buen día.
- Y aquí, los stocks. Por favor, síganme.
Los van a despedir de todos modos.
Si tengo suerte.
No sé cuánto voy a cobrar.
No me esperes.
Ni bien pueda, voy contigo.
- No vendrás.
- Sí.
No.
Sí.
Eddy, ve y habla con él.
- No me importa. Yo voy.
- Bueno, ve y háblale.
Yo se lo digo.
Ustedes tienen miedo.
- Azoug, habla tú... Muchachos.
- No me ocupo de nada.
- ¡No tengo nada que ver!
- No me importa. Yo se lo digo.
- Hola, Vital. ¿Cómo estás?
- Hola, Vital.
- Tenemos algo que decirte, porque...
- Vital, recibirás una carta. Te aviso.
- Así es.
- No lo tomes a mal.
No somos nosotros. Son nuestras mujeres.
Enloquecieron y escribieron unas cosas.
- Mado no pidió nada.
- ¿Qué carta?
Testimonios, para el divorcio.
De abandono del domicilio conyugal.
De adulterio...
- Ah, bien, qué amables.
- Como digas.
Ya ves, Vital. Dejan que sus mujeres
hagan lo que quieran.
- La mía no escribió nada.
- La mía, tampoco.
- Y claro, si tu mujer no sabe escribir.
- Eddy, basta. No es el momento.
- No corresponde.
- Buen día.
Voy a comprar algo.
- Chau.
- Chau, hasta luego.
- ¿Un café, muchachos?
- Mejor una cerveza.
- Me deja la cabeza llena.
- No puedo tomar. Estoy con antibióticos.
- No soy médico.
- Dame una cerveza igual.
- Somos demasiados.
- Mira, se instaló bien.
Sí, pero está sentado en la mierda.
- Sí, bueno, pero...
- Sí.
Si no la hubiera hecho pasar a 20 RPM...
- Déjalo en paz. No es solo eso.
- Claro que no.
Producimos más caro
que los turcos o los chinos.
- En algún punto, hay que parar.
- Puede ser, pero producimos calidad.
No cambia nada.
Estamos hasta el cuello.
Es sabido, muchachos. Cuando quieres
matar un perro, dices que tiene rabia.
- Dinos. ¿Nos venden con todo?
- Eso espero. Si no, estamos muertos.
No hay que ser pesimista.
La empresa es sólida.
Baretti vende y tenemos otro patrón.
- Como el anterior. Eso es todo.
- Es verdad.
- Me agradaba Baretti.
- A mí, también.
Quién sabe si no nos engañó
con el estudio y si ya no quería vender.
- No, ella me lo habría dicho.
- La prueba es que está liquidando.
No liquida, vende.
¿No ves la diferencia?
Nada dice que los adquirentes
no vayan a despedir.
No les interesa
reestructurar la empresa.
No queda otra
que hacer huelga, entonces.
¿Hacer huelga?
¡Si no estamos trabajando, burro!
¿No escuchaste ayer?
Estamos en jornada de trabajo reducida.
Nosotros somos flexibles, sin duda.
- Demasiado bonachones somos.
- De goma, diría.
Por las dudas, sepan que tienen
derecho a una reconvención.
- ¡Tonterías!
- Hay una solución que no aceptas.
Quieres parar la fábrica.
¿Qué va a cambiar eso?
¿Saben algo? La final,
que se la metan en el culo.
- ¿Qué dices?
- Baretti, que se cague. La final se gana.
- Tiene razón.
- Que se cague. No defenderé su camiseta.
- ¿Estás loco o qué?
- No, no estoy loco.
- Yo no juego más con esa camiseta.
- ¡Huelga de la final!
- Sí, huelga de la final.
- Huelga, las bolas, muchachos.
Hay que jugar. Yo juego.
¿Son locos o qué?
La final es nuestra, no de él.
Discúlpame, Azoug.
Es solo un partido.
- Nos llevó meses llegar hasta acá.
- Dame eso.
- Nos sacrificamos y aquí estamos.
- Cierto.
- La final es nuestra y la vamos a jugar.
- Es cierto, chicos.
También pueden cambiar de camiseta.
- La final, también.
- Sí, es por y para nosotros.
Eso hace nuestra fuerza.
Nos queda solo un partido.
Y es nuestro, muchachos.
Carajo, Vital.
¡Huelga de camisetas!
Pero ¿qué hace?
- Mierda.
- Ahí está.
Ya está.
Qué bien se siente.
No, parece
el Aviron Bayonnais Rugby Pro.
- ¿En serio?
- ¿Y esta?
- No, es asquerosa esa.
- Muchachos, no tenemos toda la noche.
Es verdad.
Tenemos que elegir esa.
Es sobria, tranquila.
- Cierto. Además, el mensaje es claro.
- Me gusta. Vamos.
Tiene estilo.
- ¿Cuántas llevamos?
- Dos.
- Llevemos todas.
- Sí, llevemos todas.
Vamos.
Aquí.
Vamos, apúrate.
- Cierra la puerta, carajo.
- Vamos.
Las huelgas son inútiles,
así que su idea no es mala.
Es muy buena, en realidad.
Chicas, imaginen la cara de Baretti
cuando vea todo esto.
FINAL DEL CAMPEONATO FRANCÉS
DE RUGBY INTEREMPRESARIAL
¡Más cerca! ¡Pasa la pelota!
- ¿Quieres una galletita?
- No me gustan.
A mí, tampoco.
La pelota resbala. Atención, chicos.
¡En línea!
- Jean-Phi, ¡adentro!
- ¡Mark!
¡Afuera!
Hasta luego.
- Pásala.
- Vamos.
Vamos. Gracias.
- Bloquea.
- ¡Aquí!
- ¡Tejedores!
- ¡Valientes!
- Nos irá bien.
- Buena suerte.
Por el rugby.
Por la libertad.
Respiren a fondo, chicos. Respiren.
Contamos con ustedes.
- Ya estamos aquí.
- Confíen en ustedes.
Hay alguien atrás.
Hay alguien pisándote el culo,
pisándole el culo a todos.
Vamos, todos son líderes.
¿Por qué estamos acá?
No se lo debemos a nadie.
Nos sacrificamos para estar acá.
- Contamos con ustedes, chicos.
- Vamos, muchachos.
Presionen. Vamos.
Exhalen. Aflojen.
Troten. Rodillas arriba.
No fue por nada.
Es escudo es nuestro. Lo precisamos.
Tienen los medios.
Jugaron bien en las semifinales.
Ahí están las chicas.
Hola, Marie.
- Hola, Jacques.
- Hola, Fred.
Hola, Alix.
- ¿Está disgustada contigo tu hija?
- Un poco.
- Podrías haberlo saludado.
- No.
¿Por qué vinimos hoy? Vinimos
por la familia. La familia somos nosotros.
La familia son las tribunas, los amigos,
los lesionados, quienes no llegaron,
quienes nos miran desde arriba.
Un hermano, un amigo, un abuelo
que no está aquí.
Pero que estaría orgulloso de nosotros
y querría acompañarnos.
Pese a todo lo que atravesamos,
estamos acá.
Nos queda un solo peldaño.
No lo vamos a arruinar.
No nos vamos a perder.
Sabemos qué hacer. Conocemos el plan.
Estamos sólidos. Estamos juntos.
Esa es nuestra fuerza.
Quizá no juguemos más juntos
ni nos volvamos a ver.
Es hora de exteriorizar, de evacuar todos
los problemas. El trabajo, aparte.
Saquémonos la rabia aquí,
todos juntos, ahora.
Vamos, apretemos. Más fuerte.
¡Tejedores!
No nos podíamos perder esto.
- Gracias.
- De nada.
Buen juego.
Me voy a coger a tu madre.
El que no salta no es te-je-dor
No te hagas mala sangre.
Tomaste la decisión correcta.
Te lo aseguro.
¡Tejedores!
¡Vamos!
¡Vamos, Filou!
¡Pásala!
- ¡Ataca!
- Quéquette, síguelo.
¡Tenemos la pelota!
¡Vamos, Tejedores!
- ¡Gracias!
- ¡Muy bien!
Flexión... Lanzamiento.
- Salida, izquierda.
- La tengo.
¡Tacleadores!
Vamos, ¡barrido!
Señor árbitro, ¡eso fue falta!
No lo puedo creer.
¡Señor árbitro!
- No cedan.
- Ya casi.
Vamos siempre adelante, chicos.
¡Reubíquense!
Qué mierda.
¿Todo bien?
¡Defensa!
¡Estamos en lo nuestro acá!
Está bien, chicos. Apártense.
¡Vamos, los negros!
¡Vamos, Tejedores!
¡Tejedores!
Ahora volvemos por ustedes.
Los vamos a arruinar.
Después hablamos.
¡Calma!
¡Apártense!
- ¡Apártense!
- ¡Déjame!
¡Agárralos juntos y acábalos!
Ustedes paran aquí, señores.
Así no se juega.
Gracias, por mis compañeros.
¿Eres estúpido o qué?
¿Qué mierda hiciste? ¡Se acabó, carajo!
¡A la ducha! ¡Desaparece!
Déjame ver.
Mírame.
- Siéntate.
- Ven aquí.
Escupe.
Lo siento, Vital.
Vamos por sus delanteros.
Cambio todo para revivir el juego.
Mándenlos de vuelta a la casa.
¡Ánimo, muchachos! ¡Con orgullo!
La pelota, Manu.
A mí.
Vamos, muchachos.
Inclinen la cabeza.
Vamos, chicos. No está perdido.
Todo es posible.
Querido público,
gracias por participar
en la final del Campeonato Francés
Interempresas.
Solo puede haber un ganador,
y el equipo ganador es el Matra Olympic.
Y, desafortunadamente, el vencido
es el Rugby Club Tejedores.
Buen partido, capitán.
Bravo.
Bien jugado.
Subtítulos: Fernando Catelotti