SIN AMOR
COMPLETO
Completo.
¿Ahora qué, amigo?
Los hoteles grandes están completos.
Los hoteles chicos están completos.
¿No tiene amigos en Washington
con los que se pueda quedar?
¿No tendrá una cama extra en casa?
Amigo, tengo dos catres,
ambos están cogidos.
- ¿Quién duerme en su cama?
- Mi mujer. ¿Qué esperaba usted?
No lo sé. No lo sé.
Soy un extraño aquí.
- Pero estará usted casado, ¿no?
- No, yo no.
Lléveme a un hotel que tenga una
gran alfombra en el vestíbulo, ¿puede?
Y con una alfombrilla
al lado para el perro.
Bien.
- Eh, taxi.
- Otro cliente, señor.
Écheme un cabo.
Venga.
Llevamos toda la noche compartiendo.
¿Qué es, un perro?
- ¿Eres el que conozco?
- ¿Adónde, señor?
Quiero ir al centro de
reclutamiento más cercano.
Me voy a alistar
en la Marina.
No están abiertos a esta hora.
Bueno, eso no es excusa.
Ya veo, piensa que
la Marina no me aceptará...
...solo porque
soy corto de vista.
Muy bien, pídame que vea algo.
Eso es una casa.
Eso un árbol.
Ahí, un letrero.
Dice: "No pisar la hierba".
A los de la Marina
les encantaría tenerlo.
Pues tengo sueño.
Buenas noches, perrito.
Vete a dormir.
Oiga, ¿dónde vive?
No, no, no.
El hogar es donde está el corazón...
...y el mejor amigo del hombre
es su madre.
Pero no esta noche, amigo.
No esta noche,
porque no conoce a mi madre.
Es una...
- A casa de Jamie.
- ¿Dónde es eso?
Vamos, no seamos estúpidos, ¿eh?
En la Avenida Connecticut Noroeste.
Noroeste al Este, y un cuarto al Sur.
Sí, mi capitán.
¿Pero qué número,
si no es demasiado preguntar?
No pasa nada.
El 184.
El 481.
Pruebe en todos. Eso hago siempre.
Lo encontrará. Lo encontrará.
¿Ve? Se lo dije.
Era solo cuestión de
probar en todos los números.
Buen desembarco, comodoro.
Calle, calle.
El turno de día intenta dormir.
Ay, no seamos absurdos, ¿OK?
No hay...
Nadie vive en esta casa.
Esta noche se van a oír
los pasitos de cuatro pies.
¿Cuatro? Me tengo en pie.
¿Seguro que nadie vive aquí?
Jamie vive aquí.
Pero nadie vive aquí ahora.
¿Compre...? Ah, sí.
- ¿Qué es eso, francés libre?
- Muy libre. De hecho...
...se lo voy a dar a cambio
de una noche bajo techo.
Vienen a ser 3,25.
¿Por qué no deja que pague él?
- Nunca lo sabrá.
- Ah, no.
No le podría hacer eso a
alguien que lleva gafas.
Sería latrocinio.
Gracias.
Venga.
Oiga, ¿he estado fuera?
Son mis maletas.
Deme.
¡Uy, refugiado!
Yo soy refugiado.
No me cree, ¿no es así?
Soy un refugiado del amor.
¿Ah, sí? Pues lo mismo
se podría decir de mí.
Oiga, ¿por qué no se
queda esta noche?
¿Quedarme esta noche?
Uy, no, no podría.
- ¿Está bien el perro?
- Cuidado. Le lastimará los sentimientos.
Ah, perdona, viejo.
- ¿Me permite las maletas?
- Gracias.
- Muchas gracias.
- De nada.
Deje que le hable del amor.
Si tan solo supiera donde guarda
Jamie las llaves...
...podríamos beber algo.
¿Jamie? ¿Quién es ese?
Jamie es mujer.
Como George Eliot.
- Ah, escribe.
- ¿Quién?
¿Jamie? Escribe.
Escribe caballo.
"Escribe" caballo.
- Esa es buena.
- No tan buena.
- No diga nada en contra de Jamie.
- ¿Es la mujer a la que ama?
No, no, no. Jamie es mi prima.
Esta es su casa.
Pasa la mayoría del tiempo
en el campo.
Bueno, siéntese.
Me gustaría hablarle de Edwina.
- Dígame, ¿quién es el científico?
- Ah, el padre de Jamie.
Pero está muerto. Mi padre también.
O sea, mi madre es viuda.
Es mucho mayor que yo.
Ocurre muy a menudo.
- No necesariamente.
- ¿Ah, no?
Quizá no haya conocido nunca
a un hijo mayor que su madre.
No, no, no. Me refiero a Edwina.
- Edwina.
- Edwina es mayor que yo.
Se va a casar el mes próximo.
- ¿Qué haría usted?
- Me iría a dormir.
No. Eso es de cobardes.
La madre de Edwina y la mía
eran amigas íntimas.
Nuestros padres eran amigos íntimos.
Nuestros tíos eran amigos íntimos.
Edwina y yo llevamos prometidos
desde que éramos así...
Así.
Yo la amo, y ella a mí.
Al menos creo que la amo.
Piense en el amor.
- Piense usted.
- Oiga, ¿qué pasa?
¿Ve este libro?
Es lógico, es claro, es honesto.
No te dice una cosa hoy...
...y otra cosa mañana.
No te traiciona.
Es una hermosura.
Prefiero tener esto a cualquier
mujer habida.
¿Sabe una cosa?
Estoy sobrio, y usted muy borracho.
Tengo que dejar la bebida.
Nunca he oído que los perros ladrasen.
- Hola.
- ¿Quién es usted?
Pat Jamieson. Me trajo
aquí anoche, ¿se acuerda?
Ah, ¿eso hice? Pues no...
- No recuerdo ningún perro.
- Seguro que había un perro.
- ¿Podría sujetarlo, por favor?
- Claro.
Y tráigalo aquí.
A ver, deme el cuchillo.
- Ahora póngalo contra el poste.
- Claro.
Gracias. Eso es.
- Bonita casa, la de su prima Jamie.
- ¿Conoce a Jamie?
Me habló de ella anoche.
- Bonito sótano, ¿eh?
- Pues, sí.
¿Podría ponerlo contra
esa máquina de coser?
Abajo... en el suelo.
En el suelo, contra la esquina.
Oiga, perdone que le pregunte...
...pero, ¿va a excavar un agujero,
o algo así...?
...porque no creo que
Jamie lo quisiera...
...aunque anoche dijese yo que pudiera.
No. Agujeros, no.
¿Puede venir acá? Tráigase eso.
Ahí mismo.
¿No le interesaría alquilar
la casa? Sin agujeros.
Pues no sé.
La casa está en venta.
Pero alquilarla, lo dudo.
Jamie es una pájara rara.
¿Sabe usted...?
¿Sabe usted que lleva años
sin sonreír?
El dinero ayuda mucho
a poner la cara seria.
- Uy, sí, verá, ella...
- Sobre la marca de lápiz.
- ¿Ve donde he marcado con lápiz...?
- Ah. Sí.
¿Podría quitar
la pierna de en medio?
- Eso es.
- Ella vive sola.
Camina sola. Monta sola.
Incluso come sola.
Oiga, ¿qué hace usted aquí?
No sé. Quizá sea un falsificador.
Sí, quizá lo sea.
Oiga, si yo fuera falsificador
y hablara conmigo mismo...
...diría que lo soy, para
despistarme a mí mismo.
Pero no soy tan tonto
como me cree usted.
No.
Ahora bien, podría estar
haciendo algo legal.
Quizá un trabajo secreto
para el gobierno.
- ¿Quién sabe?
- Ah, yo no.
El sótano es maravilloso.
Es el sótano con el
que siempre he soñado.
Si pudiera persuadir a su prima
de que me lo alquilara...
...o me lo prestara o me lo dejara
comprar, qué feliz encuentro.
- Quentin.
- Ah, hola, Edwina.
¿Qué haces en este sitio mugriento?
- ¿De dónde has sacado ese perro vil?
- Ah, es su perro.
¿Está Jamie? Teníamos planes.
Viene a la ciudad a buscar alguien
que cuide de este sitio.
No podría encargarse usted, ¿no?
Uy, Edwina. Este es un muy, muy
buen y viejo amigo mío.
Edwina Collins, Pat Josephson.
Jamieson. Pat Jamieson.
Mi perro se llama Dizzy.
¿Qué haces con la
chaqueta de cenar puesta?
¿No nos vamos a vestir para
cenar en casa de tu madre?
- Ya veo.
- ¿Sí? Vaya, qué bien.
Te has vuelto a pasar,
como dices tú, ¿no?
Se me escapa la razón de que
te parezca divertido...
...beber hasta llegar a un estado
completamente ebrio.
- Sé que no tienes muchas luces...
- Compórtate...
¿Comportarme, yo? Si
tomas una copa más hoy, se acabó.
¿Ni un último chupito de mi
leche etílica?
- ¿Le parece gracioso?
- En cierta medida.
Pues a mí no.
Tú y tus amigos borrachos.
- Menuda tipeja desagradable es usted.
- ¿Cómo dice?
Debería lavarse
la boca con jabón.
- ¿Sabe lo que está diciendo?
- Lo sé perfectamente.
¿Cómo se atreve a insultar a este
buen hombre ante un desconocido?
- ¿Quién se cree que es?
- Sé perfectamente quien soy.
Estoy intentando comprender qué
escuela ha podido producirla a usted.
Quentin, ¿quién es este hombre?
Nunca se me ha dirigido nadie así.
- Pues iba siendo hora.
- Quentin.
Tranquilo.
Llévela arriba
y enciérrela en su cuarto.
- Pero oiga, Joseph...
- Jamieson.
Quentin, deshazte de ese hombre
y ven al cuarto de Jamie de inmediato.
¿Le importaría salir fuera conmigo?
No sea memo.
Vaya a consolidar su posición.
¿Qué quiere decir?
Oiga, suelo cobrar por
trabajos desagradables como este.
- Ah, entiendo, entiendo.
- Pues suba a terminarlo.
Sí.
Se acabó, Diz.
Lástima,
hubiera sido una buena perrera.
Ya ha llegado, señorita Jamie.
¿Cómo ha entrado?
¿Va a quedarse ahí
con el sombrero puesto?
No, señora.
Buenas tardes.
- Buenas tardes.
- Disculpe si lo he hecho esperar.
Le dije a la agencia que no enviase
encargados hasta las dos.
Pero, bueno, lamento decepcionarlo,
pero me temo que usted no vale.
- ¿No?
- No, quería a alguien mayor.
Soy mucho mayor de lo que aparento.
Pensé que usted también sería mayor.
¿Cómo se llama?
Patrick Jamieson, señora.
- ¿Es soltero?
- Sí, señora. Desde luego.
Pues eso tampoco me viene bien.
Quería a una pareja.
Quería unos encargados
muy capacitados para este sitio...
...que planeo poner a la venta
amueblado, como está.
Estoy seguro de que yo podría
mostrarlo de forma positiva, señora.
Me temo que sería demasiado solitario
para una sola persona, lo siento.
Señora, soy un gran lector.
Pues tenemos
una biblioteca muy grande.
- Aún así, me temo que no sería...
- ¿Podría tocar el piano, quizá?
Por supuesto,
no le veo ningún inconveniente.
- ¿Toca usted el piano?
- Sí, señora. Muy bien.
No hay compañía mejor
para un hombre solitario.
Mi padre solía tocar el piano
horas y horas. Él...
Pero eso no viene a cuento.
La verdad es que no sé...
Su padre debió haber sido
un hombre notable, señora.
Quizá si pudiera hacer que alguien
viniera cada día a cocinar.
Sí, sí. Con eso bastaría.
Bien... ¿Podría ver
sus cartas de recomendación?
- ¿Cómo le gusta que lo llamen?
- ¿Qué quiere decir?
- ¿Patrick o Jamieson?
- Lo que le sea más fácil.
Tendría una tarde libre
a la semana y cada noche...
...a menos que quisiera yo
que estuviera aquí.
Me podría llamar.
¿Y cuánto pide usted?
Si puedo preguntar.
En este caso, con las comidas
y el alojamiento sería suficiente.
Debería recibir un salario
apropiado, Patrick.
Que usted sea apropiado
para el cargo, eso aún no lo sé.
- Sus cartas.
- Sí, ¿qué habré hecho con ellas?
No recuerdo
si las puse en mi abrigo...
Ha venido otro hombre
de la agencia, señorita Jamie.
Sí. Ya me acuerdo.
Dejé mis cartas en la agencia...
...y me las trae este hombre.
Voy a por ellas y vuelvo.
- ¿Ha venido por el trabajo?
- ¿Es usted el señor Rowan?
No, no. Soy una especie de secretario.
La señora está enferma.
- ¿Qué le pasa a...?
- Nada, nada.
- Solo nervios.
- ¿Solo nervios?
Sí. Más vale que se ponga aquí.
A la señora le asustan
un poco los cacos.
Tiene trampillas por todos lados.
Si no sabe donde están,
quizá haga mutis...
...muy rápidamente.
Cuidado. No rompa el jarrón.
El último en ocupar este cargo
rompió el jarrón.
Pobrecillo.
Pero usted parece fuerte y capaz.
Seguro que será muy feliz aquí.
Adiós.
- ¿De dónde ha salido ese perro?
- Estaba en el sótano.
- ¿Es su perro?
- Debe de haberle dicho algo...
Nada de eso.
Me ha atacado al verme.
Es un guardián estupendo,
señora.
Y come cigarrillos encendidos.
- Quisiera ver sus cartas.
- No tengo cartas de recomendación.
Vas a tener que confiar en
nosotros, Jamie.
Desde luego, no esperará usted...
¿Cómo ha dicho?
He dicho que tendrás que confiar en
nosotros, Jamie.
Buenas tardes.
Váyase de inmediato.
- No sé cómo se me ocurrió...
- Aquí estás.
Y ese perro horrendo.
Pero quiero disculparme
por pensar que era el encargado.
- Pero lo soy. Eso me pertenece.
- Es un científico intelectual.
¿Quieres leer su fascinante artículo
acerca del oxígeno y la altitud?
¿Me lo podrías explicar?
Anoche hizo de niñera
para mi querido prometido.
- Le estoy agradecida, claro.
- Parte del trabajo de encargado.
Tenga. ¿Se arrepiente ahora
de haber sido tan descortés?
- No. Le ha sentado bien.
- Desalmado.
- ¿Cómo se escribe su apellido?
- Es un cerebro, querida.
- ¿Es pariente de...?
- Mi padre.
Apresúrate, Quentin, me voy.
- Volveré luego.
- No será necesario.
¿No quieres que entreviste
a los encargados?
Ya he contratado a uno.
- ¿Sí? ¿A quién?
- A usted.
- ¿Yo?
- Sí.
Tenga cuidado.
Quizá me ría yo el último.
Quizá me guste estar aquí. Querrá
consultarle a su marido, claro.
Mi marido falleció.
Conocí a su padre en esta casa.
Mi padre lo admiraba enormemente.
Acerca del trabajo,
bromeábamos, ¿verdad?
Uy, no, no bromeábamos.
Me ha contratado.
Ah, ya has conocido al señor Jamieson.
Es un gran tipo, Jamie.
Date prisa, Quent. Nos esperan.
Eh, a mí no.
- Les dije que sí.
- Pues llámalos.
¿Qué voy a decirles...?
Diles educadamente
que estoy borracho en una alcantarilla.
Quentin, es el límite.
No puedo tolerar más.
¿Por qué no os quedáis
todos a cenar conmigo?
- ¿Juntos? ¿En serio?
- Decid que sí, por favor.
Muy bien. Muy bien.
Si Edwina vuelve, le dejamos un
plato de nata en la despensa.
Quentin, dile a Anna que
ponga la mesita para tres en la terraza.
En la terraza, señora.
¿Y me permite la llave
del armario de vinos, señora?
- ¿Del...?
- Del armario de vinos.
Es la de latón.
No sé cuánto hace desde
que fue usada.
Parece una lástima tener bajo
llave algo estupendo como el vino.
Debería confiar más en la gente.
- Anna lo guiará.
- Pero parece ser una chica...
...que ha tenido bajo llave muchas
cosas valiosas...
...durante muchos años valiosos.
Gracias, señora.
Me mata.
Hola. ¿La oficina del coronel
Braden? ¿Se puede poner el coronel?
- Soy Patrick Jamieson.
- Ah, sí. Jamieson.
Es su protegido, profesor.
¿Hay suerte?
Sí. He encontrado un sitio.
Puedo empezar mañana.
¿No le molestará nadie?
¿Está seguro?
Bien. Espere, un amigo suyo.
Acaba de llegar de Chicago.
Gracias. Hola, Pat.
Bueno, bueno, te alegrarás de saber
que aquí ya piensan que estás loco.
Hola, profesor Grinza.
Claro que lo piensan.
Por eso quiero trabajar solo.
¿Qué tal en Chicago?
Estamos esperando a que
regreses...
...con esa máscara de
oxígeno para ver si el loco...
...eres tú o estos expertos militares.
No se lo digas, pero apuesto por ti.
Sí, sí, tenemos
todo el equipo que necesitas.
Oye, ¿a qué dirección lo mandamos?
¿Dirección? Espera un segundo.
¿Cuál es esta dirección?
Avenida Connecticut 481, Noroeste.
¿Por qué?
Sí. Bien, si necesitamos algo más,
los llamaré. Gracias.
Solo encargaba algo de la tienda,
señora.
- Pero solo me quedo esta noche.
- Qué lástima.
He encargado judías.
Gracias, Diz.
Hace mucho que no lo hago,
¿verdad?
Venga, vete a la cama.
- ¿Es lo único que va a tocar?
- ¿De dónde ha salido?
Llevo mucho rato sentada en la
escalera, escuchando.
También toco un poco, pero
no igual que usted.
Quizá le gustaría relevarme.
No, gracias.
Muchas gracias, pero no, gracias.
Mire, que yo sea...
- Que yo no pueda dormir no es razón...
- Me quedo aquí.
Sé lo que es estar desvelado
sin nadie con quien...
Entonces hable, hable.
Vamos. Cómame la oreja.
- ¿Sobre qué?
- Sobre usted.
- Siempre es interesante.
- Yo no.
¿Por qué no deja
que lo decida yo?
Venga, vamos. Vamos.
Suelte.
¿De dónde viene? ¿Adónde va?
Me gusta saberlo todo de la gente.
Pues nací en 1917 en la
ciudad de Nueva Inglaterra...
...en la que nació mi padre,
su padre antes de él, y mi madre.
- ¿Se hace así?
- Se hace así. Continúe.
Vivíamos en una casa de ladrillos...
...más grande que esta, pero como
esta, sin razón alguna.
Yo era la única hija,
y ni siquiera llegué...
...hasta varios años
después de casarse mis padres.
Supongo que él sabía
que yo era la única que tendría...
...y por eso me llamó Jamie.
Mi madre nunca fue fuerte.
Pero recuerdo que era
muy, muy dulce.
Y realmente bonita.
Tiene sentido.
Murió cuando tenía ocho años.
Mi padre me quería mucho...
...y yo lo adoraba como
a nadie en el mundo.
Siempre odié a la señorita
Jennings, mi institutriz.
Y sigo odiándola.
Me hizo ser muy tímida con la gente...
...y me metió el miedo en el cuerpo
con lo de Dios y la pureza.
Seguramente su reacción
fuese muy saludable.
No, nunca me rebelé.
Sigo teniendo miedo.
Ruego a Dios que me aconseje,
y me ruborizo si lo hace.
¿Cuándo se casó usted?
¿No cree que debería contarme...
...algo sobre usted primero?
Al fin y al cabo, si va a vivir en
mi casa sin cartas de recomendación...
¿Qué le interesa? ¿Mi padre?
Yo no tuve institutriz.
No me lo tiene que contar
si no lo desea.
Mire, soy lo que se llama un científico.
Siento curiosidad.
El porqué de las cosas. La realidad.
Qué le parece esto:
Le diré algunos datos concretos de mí,
de un científico a otro.
- Y querré oír datos concretos.
- Siga hablando de usted.
Bien, dato número uno:
Sobre el amor.
Estuve enamorado una vez en mi vida.
La conocí en París. Lila Vine.
Estaba majareta, loca.
Era lista y alegre y superficial.
Vivía para las fiestas.
Siempre tarareaba, o cantaba
cancioncitas mágicas francesas...
...y decía:
"¿Qué, querido? ¿Qué, primor?"
Fue una aventura sumamente
devastadora, sin goce alguno.
- ¿No hubiera podido ser distinto?
- Dato número dos:
No tenía corazón. Se lo digo de
forma científica y honesta.
Era una bruja con escoba.
No me quería,
y no quería dejar que me fuera.
La última vez que la vi, llevaba
un vestido de noche blanco...
...con los rizos encima de la
cabeza, parecía una quinceañera.
Casi todas las chicas
recuerdan un vestido blanco...
...o se las recuerda llevándolo.
- Y si una se enamora llevando uno...
- ¿Amor?
En lo que respecta al amor, señora,
le digo que se lo puede quedar usted.
Que se lo quede quien quiera,
pero yo no.
No, señora, nunca, jamás.
- No quiero más de esa enfermedad.
- No lo llame así.
Eso fue para mí.
Si vuelvo a sentir el menor síntoma...
...le mostraré al bello objeto
las mejores suelas que haya visto mujer.
- Ah, es usted.
- Sí, buenos días.
- Creí oír a alguien.
- Esto es raro. Es muy raro.
Raro, desde luego.
Anna no cree en la
investigación científica.
Usted no quiere más amor en su vida.
Yo nunca en la mía.
Pero nuestras razones son tan
dispares como el sol y la luna.
Usted no lo quiere
porque solo ha vivido lo peor de ello.
Yo no lo quiero
porque he vivido todo lo mejor.
- ¿Fue así?
- Se llamaba...
Se llama Harry Rowan.
Tenía 22 años, y yo 20.
Acababa de licenciarse
de la Universidad de Virginia...
...a la que fue mi padre a hacer
el discurso de graduación.
Nos enamoramos antes
de darnos cuenta, profundamente.
Nos casamos un mes después...
...y fuimos a vivir en la granja
que le dejó su abuelo, White Gate.
Allí es donde vuelvo
esta mañana. Aún vivo allí.
Él también era científico.
Agricultor. Yo lo ayudaba.
Era el mejor ser humano...
...el más amable, el más generoso
que he conocido.
Tenía una mente de primera
categoría, y muy amena.
Yo también era amena,
o a él se lo parecía.
Nos reíamos mucho juntos.
Éramos tan jóvenes
y todo era tan divertido.
Debió de haber sido especial,
desde luego.
Lo era todo.
Durante dos años, fue un paraíso.
Cada instante que respiramos,
la perfección.
- ¿Solo dos años?
- Fue todo.
En realidad fue toda una vida.
Y una mañana temprano...
...una mañana como cualquier otra...
...estaba saltando con un caballo
nuevo.
Parece ser que en un principio se
portó bien, y luego...
...de pronto, sin avisar,
se saltó una valla y tiró a Harry...
...aunque era muy buen jinete.
Cayó de la peor forma posible...
...como ocurre a veces,
hasta con los mejores.
Lo trajeron...
Me lo trajeron a mí...
...y solo vivió lo suficiente
para sonreír su sonrisa y decirme:
"Menuda jugarreta, Jamie.
Pero no creas que se acaba".
- Ya lo ve.
- Sí, ya veo.
La historia de una chica que no quiere
más de la vida porque no le queda nada.
Así es.
No puede ser.
Es una negación total de la vida.
No puede dar por acabada su vida
cuando le parezca.
- No está permitido.
- ¿No? ¿Quién lo dice?
Los poderes divinos, supongo,
o los demoníacos.
Aunque se opongan ambos,
haré lo que me plazca.
Pero qué estupidez. Menudo desperdicio.
Tiene usted cerebro.
Al menos se decía
que lo tenía su padre.
- Muchísimas gracias.
- Es egoísmo, es increíble.
¿No sabe lo que
podría estar haciendo?
¿O no cree que este sea su mundo?
Harry y yo hicimos todo lo posible
antes que mucha gente.
- Él sabía ver lo que venía.
- Lástima que su caballo no.
Lo he dicho a posta.
Sé que lo ha hecho.
Me gusta ver lo que puede
aguantar alguien como usted.
Se considera duro como
una piedra, ¿no es así?
Tiene su utilidad.
Mi más profundo respeto
para la científica jubilada...
...en su retiro campestre.
- Y el mío para mi encargado jubilado.
- ¿Cómo, de esta casa?
De esta casa,
lo antes posible.
Al menos es bueno saber que
aún tiene una chispa de vida.
- ¿Intenta usted ser vulgar?
- No me cuesta.
Alégrese, Anna. Me han echado, pero
no por el motivo que usted cree.
¿Dónde va esto, ricura?
- ¿Ricura?
- Deben equivocarse de dirección.
¿No es el 481 de la Avenida
Connecticut, Noroeste?
- Sí.
- Vamos.
- Creo que debe haber...
- Paso, hermana.
- Lo siento, señora.
- Si me deja...
Por favor, soy muy capaz de
ocuparme de esto, señor Jamieson.
- Señora Rowan, por favor.
- ¿Dónde van estas cosas?
Pues está claro que no van aquí.
- Si me permite...
- Esto no le concierne.
Sí que me concierne.
Estas cosas vienen del
Departamento de Guerra.
Ocurre que soy miembro
de un grupo de científicos...
...que trabajan en sótanos,
garajes, en donde sea.
Donde sea que no entre la lluvia.
Cualquier lugar que sea
más o menos secreto.
Soñando con algo
que ayude a que esta guerra...
...les sea un poco menos difícil
a los que la sufren.
Su padre, si estuviera vivo,
sería uno de nosotros.
Mi propia contribución
es una máscara de oxígeno...
...que espero que funcione a más
de 12000 metros para los pilotos.
Usted nos podría ayudar
de gran manera.
¿Cómo respira en ese pequeño
mundo privado en el que vive?
Oigan, ¿no sabe nadie
donde van estas cosas?
- Iban a ir al sótano.
- ¿Qué sótano?
El nuestro, Anna.
O sea, ¿qué podemos?
Bueno, sí, a menos que quiera
usar la sala de estar.
No habrá nadie aquí más que usted
las próximas seis semanas.
- El sótano.
- Paso libre, ricura.
- Señora Rowan. Señora Rowan.
- Estamos en guerra, Anna.
- Usted y yo no, espero.
- No.
Usted y yo declararemos un armisticio,
al menos hasta que vuelva.
Muy bien. Amueble usted el sótano
y yo alimentaré a las aves...
...y cortaré el césped,
cuidaré del jardín.
- Tendré la casa limpia como el jaspe.
- Trato hecho.
- Contra.
Será la hora del té, Diz.
Ahora hay que encontrar té.
He llegado hasta aquí.
¿No funciona el timbre de delante?
Ahora no. Ahora no. ¿Qué pasa?
- Controle a su perro.
- ¿Por qué?
Quizá lo muerda.
Quizá a usted también,
si supiera quién es.
Soy el encargado.
Calla, Diz. Túmbate.
¿Quién, yo?
Hola, encargado. Soy Kitty Trimble.
También soy una encargada.
- De los negocios de la señora.
- ¿La ha enviado aquí?
Y en buena hora, debo decirlo.
¿Está así el resto de la casa?
- ¿Cómo?
- Así.
Tengo que mostrarla a un
posible comprador.
No puede hacerlo.
Estoy trabajando aquí.
¿Qué hace? ¿Inventar
la locomotora de vapor?
Hago té.
Lo tomo con limón y dos terrones.
Tengo que decirle a mi cliente
que el timbre no funciona.
Quizá lo pueda arreglar.
Hay un manitas en la casa, ¿eh?
Vaya, sería usted
un buen marido.
Preferiría ser un buen cliente.
Quizá eso se pueda arreglar.
"Washington Contacts Limited".
¿Es usted?
Prestamos un servicio muy útil.
Contacts conoce los modos,
la gente, los sitios.
A quién ver, adónde ir.
Suministramos información,
desinformación y medias verdades.
Sobre todo esas. Somos maestros de
la colaboración y la negociación.
Pero no nos va muy bien.
- Qué pena.
- Bueno, no se deprima.
He estado peor
y tengo el corazón robusto.
¿Por quién y qué late?
- Por su propietaria.
- Eso hubiera supuesto.
Pero en ocasiones
una no está muy ocupada.
¿Sí? Tengo que tomar nota.
¿Cuándo es su temporada baja?
La primavera. Ahora.
¿Le gustaría cenar en el Hotel
Cavendish dentro de dos meses?
Bien. ¿Hacia las 7:30? ¿Bien vestidos?
- Es usted buena chica, señorita.
- Por favor. No se equivoque.
- ¿Cómo?
- En lo de buena.
Soy bastante mala
y me regodeo en ello.
Ese es mi cliente.
No querrá ver el sótano,
¿verdad?
No tendrá usted cadáveres enterrados
allí abajo.
Oiga, si su cliente quiere ver cadáveres,
tendrá que buscar otra casa.
Eso sugiero, de todas formas.
- ¿Cómo está el resto de la casa?
- Limpia como el jaspe.
Nada de jaspe, gracias.
Prefiero rubíes.
- Pase, señor Carrell.
- Gracias.
- ¿Llego tarde?
- No. Llegué pronto.
- Este es el vestíbulo.
- Ah, magnífico.
- ¿No le gusta?
- Me encanta. Es precioso.
Estadounidense en el mejor sentido.
Como usted.
Celebro que le guste.
¿Empezamos por la parte de delante?
- Si lo prefiere.
- Lo prefiero.
Este es salón o la sala
de estar o la de música.
Llevo doce años soñando
con algo como esto.
Dígame, señor Carrell,
¿vivió en España todo ese tiempo?
Más tiempo aún.
- ¿Cuánto hace que está desocupada?
- Varios años.
Pero la señora Rowan
tiene un encargado muy bueno.
- Ya lo veo.
- Debería...
Por favor, no importa nada.
- La casa es preciosa.
- Silencio, por favor.
¿No será usted ventrílocuo,
por casualidad?
Quizá la casa esté embrujada.
¿Pueden cerrar las cortinas?
Trato de dormir.
¿Es el encargado?
- No, es el primo de la señora Rowan.
- Ya veo. Viene con la casa.
- No, va con Edwina Collins.
- No. Hemos roto el compromiso.
- ¿Otra vez?
- Esta vez es de verdad.
Eso dijiste la última vez.
Kitty, dame otra oportunidad,
¿puedes?
Si crees que puedes presentarte
en mi vida y recogerme...
...donde me dejaste,
no eres más...
Ay, no seas tan cruel, Kitty.
- ¿En serio has roto tu compromiso?
- Sí. ¿Te lo cuento?
¿Quién es?
Quentin Ladd, el señor Paul Carrell.
Otro cliente.
- ¿Sí?
- Quiere alquilar esta casa.
- Ah, sí. ¿Cómo está?
- Muy bien, gracias.
El once llega tarde.
Relájate mientras le enseño
el resto de la casa.
- ¿Cenarás, quizá?
- No lo cuestionaría.
Dejando el salón, nos acercamos
a la así llamada biblioteca.
Una sala muy interesante
con cientos de volúmenes curiosos.
Perdone. Quizá sea un accidente.
- Si no le importa.
- Algunas no se resisten a un silbido.
Eso es.
Soy una pobre trabajadora.
¿Qué le parece la casa?
Parece que hay algo de polvo
en su jaspe.
En el suyo también.
- Y me imagino que será la cocina.
- Paul Carrell.
- ¿Pero será posible...?
- ¿Pat Jamieson? Hola.
- Hola.
- Vaya, el mundo es un pañuelo, ¿eh?
- Demasiado, a veces.
- Verá, señorita Trimble...
...no veo a Pat desde...
Desde...
Nunca te casaste con esa chica, ¿no?
- ¿Cómo se llamaba? Lila...
- Vine.
No me casé con ella.
¿Qué tal en Madrid?
Sigue siendo Madrid.
Mi empresa decidió que quizá
les sería más útil en Washington.
De vuelta a casa, gracias a Dios.
¿Crees que podrás aguantar
a las estadounidenses?
La cuestión es:
¿Me podrán aguantar a mí?
A lo mejor esta casa sería estupenda
para llevar a cabo el experimento.
- Sí. Oye, ¿qué haces tú aquí?
- Soy el encargado.
Qué curioso. El señor Jamieson
está loco de atar, saben.
- Por supuesto.
- Hola. Ah, hola.
- Otro plato, cocinero.
- Jamie, el señor Paul Carrell.
- Quiere alquilar la casa.
- ¿Cómo está?
Es una casa perfecta,
señora Rowan. Muy bella.
Ahora que conozco a la propietaria...
...entiendo su perfección
y su belleza.
- Sí.
- Debe estar solo en una casa como esta.
Y ponerse un vestido a la antigua...
...quizá con algunas flores,
unas violetas.
¿Le gustan las blancas?
Si son frescas. Pero seguro que
las suyas lo serían.
- ¿No se trataba esto de una casa?
- Esta casa no se alquila.
Lamento si ha sido una molestia.
¿Pero cómo podría ser una molestia
conocerla, señora Rowan?
- Ha valido la pena.
- Vámonos, Contacts.
Tenemos una cita
con un barman llamado Charles.
Está bien.
Solo tres copas al día desde hoy.
Jamie, avísame si cambias de
opinión sobre lo de alquilar.
- Adiós a todos.
- Me gustan las violetas púrpura.
Adiós, señora Rowan.
¿Cuándo vas a comer
conmigo, Pat?
No puedo. Estoy muy ocupado.
Por supuesto.
Me ha causado un efecto muy extraño.
- No crea que no fuera su intención.
- Él y sus violetas blancas.
Contra, me alegro de verlo.
No iba a venir hasta dentro
de dos semanas.
Bueno, me alegro de verlo a usted.
Lo he estado manteniendo todo
en orden.
- Debo decir, señor Jamieson...
- No lo diga.
- Puede pensarlo, pero no lo diga.
- Recibí sus cartas. Gracias.
Pero no me dijo mucho
de lo que estaba haciendo.
- ¿Qué tal le va abajo?
- No puedo decírselo.
¿No se fía de mí para dejar que lo vea?
Bueno, es su casa.
Esperaba ganarme su confianza
con mis cartas.
Espere ahí mismo, por favor.
Bueno.
¡Recórcholis, Patrick!
¿Oxígeno?
¿Cuánto tiempo tardará en
completar su tanque de descompresión?
¿Cómo sabe que
es un tanque de descompresión?
Es solo una suposición.
¿A cuántos metros de altura se
equipara esta presión?
A unos 18000.
- Es usted bastante lista, ¿eh?
- Es solo una suposición.
Supongo que será bastante peligroso
probarlo solo.
¿Eso piensa?
Es solo una suposición.
¿Qué la ha mantenido ocupada?
Ah, no gran cosa.
He estado sola, es todo.
Montando y pensando.
- ¿En grandes cosas?
- Enormes.
¿Acerca de qué?
La vida, con "V" mayúscula.
Eso a veces es provechoso.
¿Qué ha sacado en limpio?
No demasiado.
- ¿En serio? ¿Puedo hacer algo?
- A lo mejor.
Si le digo la verdad,
por eso he venido esta tarde.
- ¿De veras?
- Sí, de veras.
No hay nada que pudiera hacer
que no hiciese.
- ¿Por qué?
- No sé. Quizá me equivoque.
Pero creo que
es usted la mujer... más...
...que he conocido en mi vida.
- Supongo que por eso está aquí.
- ¿Está seguro?
No, es solo una suposición.
Bien, porque me imagino que
usted también me gusta bastante.
Y somos tan distintos que nos
podríamos ayudar mutuamente.
- Ayudar de verdad. Es decir, si...
- ¿Si qué?
Despacio. Deme tiempo.
Desde que se lo dije, he estado
pensando muchas cosas.
Y de muchas maneras.
Hacia atrás, hacia delante,
pero sobre todo hacia delante.
Espero que eso signifique que vaya
a dejar de vivir en el pasado.
Sí, eso mismo.
He pensado que quizá tenga razón.
Es una estupidez. Es ser egoísta.
Es un mundo terrible para vivir sola
con los recuerdos.
Usted posee tan buenas cualidades
para afrontarlo, para hacer algo.
Ve usted con claridad, va al
grano, es honesto, inteligente...
...se percata de todo,
no tiene miedo y...
- Espere...
- No me pare.
Yo no soy esas cosas,
excepto honesta.
También poseo cualidades.
Soy fuerte y tengo mucha energía.
Y soy valiente, en cierto modo.
No me desaniman las cosas.
Soy capaz de sufrir.
No le ofrezco solo esta casa,
o a mí misma como ayudante.
Podría ser su ayudante. Ayudé a
Harry. Hice mucho en la universidad.
No es solo eso.
Pero quiero ser... Tengo que participar.
No puedo quedarme fuera.
Nadie que se precie puede.
Pero no quiero pasar
por todo eso sola.
Quiero a alguien en quien apoyarme.
- Y a quien apoyar. Puedo hacerlo.
- ¿Y?
Y pensé que después de todo
lo que nos dijimos...
...y cómo nos entendemos el
uno al otro acerca del amor...
Nunca podría, y sé que usted nunca
podría ni lo haría ni querría.
Y tenemos tanta buena materia
prima para utilizar.
- He pensado...
- ¿Ha pensado...?
Me preguntaba
si quizá querría casarse conmigo.
¿Le interesaría la idea?
Porque eso me gustaría, contra.
De pronto, me he dado cuenta de que
un buen matrimonio feliz...
...puede basarse en otra cosa
que el amor.
- ¿Y cuál es?
- Son varias cosas.
Cosas en común.
Honestidad, y coraje, ¿y humor?
Aunque me temo no demostrar
mucho de eso.
Creo que demuestra mucho de eso,
o nunca se le hubiera ocurrido esto.
Es un poco gracioso, ¿verdad?
Me parece haber corrido un kilómetro.
- Señora Rowan, está loca.
- Sí, y usted. De eso se trata.
- Nunca funcionaría.
- ¿Por qué no?
- ¿Por los fantasmas?
- Por muchas razones.
Si le interesa lo más mínimo,
exijo que se lo piense.
Bueno, vamos, dos...
A fin de cuentas, ¿dos que se casan
sin amor y sin la esperanza?
- ¿Sin desearlo siquiera?
- Precisamente. Precisamente.
Ni siquiera se me ocurriría
si alguien me quisiera.
Me sentiría tan culpable. Y usted.
¿Quiere los celos,
el egoísmo...
...la miseria, las minucias,
las exigencias?
Estaría a salvo para siempre,
al otro lado del amor.
El lado que dijo conocer.
Tendría a una compañera,
con la independencia que tanto valora.
Y podría trabajar.
Trabajaríamos los dos
sin interrupciones de ningún tipo.
Costaría mucho trabajo.
Hay una cosa, sin embargo.
- Yo...
- Señora...
Nunca tendría que pensar en eso
siquiera.
- Es para usted.
- Gracias.
481 AVENIDA CONNECTICUT
NOROESTE
PAT, QUERIDO, HE OÍDO
QUE HAS VUELTO.
TENGO TANTO QUE CONTARTE.
ESCRÍBEME A CASA DE
MI FAMILIA EN CHICAGO- LILA
Jamie Jamieson.
Sería un nombre bonito.
No crea que no lo he pensado.
¿Cómo te sienta?
- ¿Cómo lo encuentras?
- Bien. ¿Qué tal queda?
Ah, queda muy bien.
Pareces Buck Rogers.
Buck Rogers. Un gran piloto,
sobre todo en la estratosfera.
- ¿Dónde?
- En las tiras de humor.
Probemos la válvula de oxígeno.
El timbre.
- Anna ha salido. Que suene.
- Podría ser el general Stevenson.
No te muevas.
Profesor Grinza. Vaya, pase,
pase, pase, pase.
- ¿Cómo está?
- Mi amigo misántropo.
¿Qué te parece Washington?
Bien, bien, bien. Se quedará la noche.
- Bueno, ¿estás seguro, Patrick?
- Claro.
No podría haber venido
en mejor momento.
- Empezaba mi primera prueba.
- ¿De veras?
No creo que la cosa funcione
esta noche...
...pero quiero que vea
lo que he estado haciendo.
Ah, sí, se me olvidó. Oye.
Menuda suerte.
Es el profesor Grinza,
del que te he hablado.
¿Cómo está?
¿Cómo...? Permítame.
Este es mi pequeño tanque.
- Muy bien.
- Una bonita bomba.
La puedo subir a 9000 metros
en menos de dos minutos.
Oye, Patrick. ¿Quién es?
Perdone.
Le presento a mi ayudante,
y mi mujer.
- Vaya, Patrick, enhorabuena.
- Gracias.
Señora Jamieson, solo puedo decir...
Señora Jamieson, enhorabuena también.
Muchísimas gracias, profesor.
Bueno, venga. Perdone.
Pasemos a esto, ¿eh?
- ¿Quieres subirte a tu avión?
- Suerte.
Gracias. Y a ti.
- Ten cuidado, ¿eh?
- Sí.
Conduce despacio. No choques
con una nube.
Si recibes demasiado oxígeno
mejor te paras...
...o te pillarán por
conducir bebida.
- ¿Cómo sabré si es demasiado?
- Lo sabrás, descuida.
¿Se ocupa de la válvula de escape?
Bien.
Presión inicial del
oxígeno, 1,8 kilos.
- Altitud 1200 a cero minutos, 20.
- Recibido.
No estabas casado
cuando te vi en Chicago.
No. Oxígeno a 2,1.
Altitud 5500 a cero, 58.
- Recibo oxígeno bien.
- Recibido.
¿Estabas prometido
a ella entonces?
No. La conocí hace dos meses.
- No es como la chica de París.
- Diría que no.
- Oxígeno a 2,31.
- Ciento cuarenta y nueve. Oxígeno bien.
- ¿Cuándo os habéis casado?
- Esta tarde.
¿Esta tarde?
Pero Pat, el día de tu boda.
Me preocupa esa válvula.
- Oxígeno a 2,35.
- Recibo oxígeno bien.
Ella me es muy útil.
Solía trabajar con Perry en Columbia.
Sí. Bien, bien.
¿Pero qué hago yo aquí?
Ahora lo voy a meter.
- Oxígeno subiendo a 2,6.
- Altitud perfecta.
Recibo oxígeno...
Siento que recibo un torcido.
Recibo, recibes, recibimos.
Recibo, recibes, recibo, recibimos.
Con eso basta. Baja ya.
Párate a un lado.
Vas a bajar, señora Recibo.
- ¿Qué ha pasado?
- Demasiado gas.
¿Cómo?
Pat, espero que no haya sido culpa mía.
No, no. No ha sido culpa tuya.
¿Cómo te sientes?
Bien. Me siento bien.
Pat, quizá fuera algo
de la válvula.
Siento que recibo un torcido.
No sé.
Novecientos...
...seiscientos...
...trescientos.
Feliz aterrizaje, señora Recibo.
¿Cómo te ha ido?
Un segundo. Tengo que desatar esto.
Quizá podríamos volver a probar,
Pat, a menor presión.
No.
No, no creo que ese fuera el problema.
- ¿Y usted, profesor?
- Seguramente no.
Pero no podéis resolver esto
en un día.
Menos aún vuestro día de bodas.
Señora Jamieson, no puedo decirle...
Yo era
el mejor amigo del padre de Patrick.
Me alegro tanto de que haya
encontrado lo que buscaba.
- Una mujer que se ponga cabeza abajo.
- Exacto.
Exacto, Patrick.
Señora Jamieson,
ahora que ha bajado...
...desde diez mil metros hasta el nivel
en el que se casó...
...les voy a dar las buenas noches.
Ah, no,
pero se va a quedar esta noche.
- Pat, ¿no se lo has pedido?
- Claro.
¿Quién? ¿Yo? No, gracias. Tengo
un recibo muy urgente. Llego tarde.
- Ah, no, no.
- Tiene que quedarse.
- Es una tontería que se vaya.
- Adiós. Adiós.
Tenemos mucho sitio. Vamos, quédese.
- Profesor, no lo entiende.
- ¿Qué es lo que no entiendo?
Verá, tenemos algunas preguntas
que hacerle.
Uy, Patrick, ya eres mayorcito.
Volveré mañana por la tarde después
de ver al general Stevenson.
Le diré que tu progreso
es satisfactorio.
Hasta el momento.
Incluso Dizzy quiere que se quede.
- ¿Cómo se llama el perro?
- Dizzy.
¿Dizzy?
Menuda reputación
que mantener en esta casa.
- Adiós, señora Jamieson.
- Adiós.
Me alegro mucho de conocerla.
Adiós, Pat.
Profesor, su...
No tenía que haber insultado a Diz.
Supongo que es inútil explicarle
nuestro matrimonio a nadie.
No, no podemos esperar que
nos entiendan.
¿Te ha disgustado?
¿El experimento? No, solo significa
que hay que trabajar más, es todo.
Apagaré las luces. Estoy cansado.
¿Estás cansado, señor Jamieson?
He volado a diez mil pies.
- Y cabeza abajo.
- ¿Te avergonzaste de mí?
Me sentí orgulloso.
A Grinza le gustas.
Empezamos con muy buen pie.
Oye, ¿qué haces?
- ¿Es tu pijama?
- Eso espero. ¿Por?
Me alegro de no tener que verlos.
Ojos de pez nadando en mucílago.
Buenas noches,
Señora Recibo de Torcido.
Yo podría inventar
un casco mejor que ese...
- Lo haremos.
- Lo harás tú.
- Desayuno a las 7:30.
- Sí, gracias.
- Buenas noches.
OXÍGENO
ALTITUD
Diz. Oye, Diz. Diz.
Diz, oye.
Señor Jamieson. Señor Jamieson.
¿Qué haces en mi cuarto?
Fuera de aquí.
Creo que sería mejor que
no tratases de fingir.
¿Fingir? ¿Pero no te da
vergüenza? Sal...
¿Dónde está mi bata?
Estás en mi cama.
Sí.
Tendría que haberlo sabido.
Creo que vas a tener que encerrarme.
Oye, no es ningún crimen.
Si lo haces, lo haces.
¿El qué?
Sonambulismo.
Noctambulismo,
se llama de muchas maneras.
No parece existir ningún remedio.
Te echan del Ejército si lo sufres.
Ay, Pat. Pat.
- ¿Estamos bien?
- Sí.
Si la cosa empeora,
tendrás que llamar a...
No podría ser peor.
Si supieras...
Lo sé.
Buenas noches.
¿Dónde estabas cuando te necesitaba?
Recuérdame que te cambie
por un gato.
Pulso 122
Prueba de válvula - Sujeto P.J.
¿Qué medida has dicho?
Ciento treinta y tres coma siete.
Tengamos un poco más de luz, ¿eh?
Libremos mañana y vámonos a pescar.
Ciento treinta y tres coma siete.
He dicho que vengas.
Quiero que veas una cosa.
¿Qué?
- La naturaleza.
- ¿Dónde?
Ahí fuera.
No temas en respirarlo.
Es aire fresco de Virginia.
¿Aire fresco? ¿A quién le sirve?
A ti y a mí tras seis meses en un sótano.
OK. Respiraré tu
aire fresco campestre...
...y oleré tus flores
frescas campestres...
...y escucharé a
tus pájaros gritones...
...pero no voy a entretener a esos
que vienen.
Hola, Dizzy. ¿Hay alguien en casa?
¿Hay alguien?
Ah, hola, Contacts.
¿Quieres subirte a dar una vuelta?
Claro que no.
¿Qué haces tú por aquí?
Lo mismo que tú. Visitar a amigos.
¿Qué amigos?
Por ahí.
Quieres decir por ahí, ¿no?
Allí vive Edwina Collins.
Virginia en abril.
Edwina Collins todo el año.
¿Volvéis a estar prometidos?
Claro que no. Es solo que me
encontré con ella, es todo.
Simplemente te
invitó a venir, ¿eh?
Sí, a mí y a muchos otros.
Están Sandy Burnham, Paul Carrell.
Ah, ¿ha venido él también?
Creí haber oído a lobos aullando
anoche.
¿Yo, un lobo?
Un conejo teñido.
¿Ah, sí? ¿Y cuánto hace
que te besan a ti, bonita?
Pues, veamos, ¿hoy qué es? ¿Sábado?
Desde hace dos noches, supongo.
- ¿Quién?
- Una diana no identificada.
Alguien de uniforme.
Pues no era un soldado.
Qué bien.
Oye, ¿dónde están los casados?
Trabajando como de costumbre,
y que no se los moleste.
¿Cómo les va?
¿Se oyen pasitos de bebé?
No he prestado atención.
Paul me dijo algo muy gracioso
acerca de ellos esta mañana.
Se preguntaba si he notado algo.
¿Como que ella llevara
sus violetas blancas...
...las últimas veces que han comido?
No, no, no, se preguntaba
si había notado la ausencia de algo.
¿La ausencia de qué?
Bueno, es un poco difícil de
expresar con palabras.
Podrías hacerlo con pantomima.
Oye, qué idea tan buena.
Digamos que soy Pat
y tú Jamie, ¿OK?
- Muy bien.
- No te pareces a Jamie.
A ver. Echa la cabeza hacia atrás.
Eso, así está mejor.
Bien, Paul dice que no se acuerda
de verlos hacer así.
Eso dice, ¿eh?
Y lo que es más, esto tampoco.
¿También lo has notado?
Empiezo a notarlo.
Quizá... quizá podamos
ensayar más.
El segundo acto.
Telón.
Hola, Jamie, espero
no interrumpir vuestro trabajo.
Espero no interrumpir el vuestro.
No es trabajar.
- Tú lo has dicho, Dobbin.
- No se llama Dobbin.
- Quizá quiera beber.
- ¿Y quién no?
Hay un cubo en el establo.
Voy a ver lo que tenemos.
¿Qué quieres?
¿Un Ron Collins, un Tom Collins...?
¿Una Edwina Collins?
Kitty Trimble,
¿no te da vergüenza?
No intentes hacerme sentir culpable.
Ni en sueños, Kitty, parece
tan divertido.
A menudo lo es.
¿A menudo?
¿De veras te ocurre a menudo?
Bueno, no más
de lo saludable.
Nunca me ocurre a mí.
- Bueno, espero que no.
- ¿Por qué?
- Porque tú eres distinta.
- ¿Cómo?
¿De mí?
Tú eres una persona de nivel.
¿Nivel? ¿Quieres decir alta?
- No soy tan alta.
- Alta de alma.
Además de lo cual, estás casada.
Además de lo cual,
soy de Nueva Inglaterra.
- ¿Lo ves?
- Madre mía.
¿No dirás en serio que te
gustaría que se te insinuasen?
No, no. Solo me gustaría sentir
que alguien quisiera.
Eso sí, aquel brasileño intentó
cogerme la mano...
...bajo la mesa.
Pero supongo que quería ser
un vecino cortés.
Claro, como Paul Carrell.
Ese sí que es un vecino amable.
Paul no piensa en mí de esa forma.
No piensa en nada de ninguna
otra forma.
Lo cojo yo, Anna.
¿Diga?
Sí.
Sí, estará aquí esta noche.
¿A qué hora
llamará el coronel Braden?
Sí, sí, gracias.
- Contra.
- ¿Buenas noticias?
Quizá. Contra.
¡Eh! Han llamado de Washington.
- ¿Quién era, el coronel?
- Su oficina. Te va a llamar más tarde.
Ah, ¿juega con nosotros?
Será el privilegio de un coronel.
- ¿Quién era la visita?
- Quent.
¿Quent? Muy bien. Me trae suerte.
- ¿Qué suerte?
- Tú.
Señor Jamieson.
¿Qué está diciendo?
Sí, señor, la noche que me pediste la
mano fue una noche de suerte para mí.
¿Que te pedí la mano?
Una dama no hace tal cosa.
No es una dama. Es mi socia.
La empresa Jamieson y Jamieson
marcha viento en popa, ¿no te parece?
La fórmula es perfecta, Pat.
Me has convertido
en algo útil y vibrante.
No lo había sentido tanto como hoy.
Tonterías. Nadie te ha convertido
nunca en nada.
Eres tu propia creación especial.
Siempre lo serás.
- Pero...
- ¿Pero?
Pero me pregunto si extrañas el amor
más de lo que confesas.
No, yo no. ¿Y tú?
¿Quién huye del teléfono cada vez
que Lila Vine puede venir a la ciudad?
Oye, nunca me ves
huyendo de nada.
Tengo la mente demasiado ocupada
para pensar en una cosa así.
Métetelo en la cabeza.
Y ten la seguridad, señor Pat, de que
solo tengo que metérmelo en la cabeza.
Y de que ya lo tengo metido.
- ¿Por qué, por el amor de...?
- ¿Amor de qué, Pat?
¿Qué amor nos importa
a nosotros?
- Washington.
- Córcholis. Ojalá.
¿Sí?
Sí. Sí. Dile que enseguida voy.
Se me olvidó. Le dije a Paul
que daría una vuelta con él.
- ¿Me necesitas más?
- No, no.
Mañana aprenderás a montar a caballo,
¿OK?
Mañana.
Es bonito, ¿no?
Perfecto.
Es la primera vez que
he estado en Virginia en abril.
Abril, abril, con su risa de niña
Es un poema.
Abril es el mes más cruel
- Ese es otro poema.
- ¿Cómo sigue?
Abril es el mes más cruel
Engendrando lilas en la tierra muerta
Mezcla de memoria y deseo
Mezcla de memoria y deseo.
¿Quién lo escribió?
T.S. Eliot. La tierra baldía.
¿Qué viene tras
mezcla de memoria y deseo?
Avivando raíces con lluvia primaveral
Yo era una raíz.
Ya te vas avivando.
Mezcla de memoria y deseo
Dime una cosa. ¿Por qué no me
has preguntado nunca sobre Lila Vine?
Sabías que la conocía.
Seguramente porque no me interesaba.
Muy inusual, a menos que...
¿Que qué?
Jamás entenderé
los matrimonios estadounidenses.
¿Almorzarás conmigo la próxima semana,
en el sitio de costumbre?
Si voy a la ciudad.
¿Preferirías que se lo pidiera yo
a Pat?
- ¿De qué te ríes?
- De ti, y de tu recato.
Me alegro de que te rías.
Me río mucho. ¿Por qué no?
Porque de pronto creo que
entiendo algo muy curioso...
...una chica preciosa
que no ama a su marido.
¿Que no ama...?
¿Pero qué dices?
Y que sin duda nunca lo ha amado,
ni él a ti, seguramente.
Hambre, entre tanta abundancia.
- Jamás he oído tal...
- Sin enfados.
Sin malicia. El matrimonio perfecto.
Y ahora tu tranquilidad y
desinterés hacia...
...aquella de la que estaba
enamorado, y quizá lo esté.
- ¿Quizá?
- Eso lo demuestra. No lo amas.
Y si dijéramos que Pat
y yo pensamos...
...que dos personas se pueden ayudar
más si no están enamorados.
Muy perverso. Pero muy interesante.
Somos mucho más felices que muchos
otros que se casaron por amor...
- Te digo que funciona.
- Eres dulce.
- Y si funciona, ¿qué importa?
- Nada, pero a mí sí.
- Lo hablaremos en la ciudad.
- No, no lo creo.
Mi recato, ¿has dicho?
Qué tonta he sido.
Lo hablaremos en la ciudad.
Pero es la última vez
que haces eso.
Si lo prefieres.
Lo prefiero.
Lo que acabas de decir
sobre Pat y yo no es verdad.
Estamos muy enamorados,
completamente.
Ya he olvidado que
surgiera ese tema.
¡Pat, eh!
Pat.
- ¿Y el señor Jamieson?
- Ha vuelto a Washington.
¿A Washington?
Llamó el general Stevenson
Me voy a Chicago tren nocturno...
Es la hora...
Contra, Pat
- ¿La señorita Kitty?
- Delante.
Mandaré un cable sobre la ropa
si pillo el tren a Chicago.
- ¿Algo más, coronel?
- No, nada más, solo dormir un poco.
¿Se puede cerrar el pestillo desde fuera?
- No, señor.
- Gracias.
- ¿Por qué lo pregunta, señor Jamieson?
- Se lo digo luego.
Espero que no le importe que haya
hecho hacer las camas.
Necesito dormir.
Un perro estuvo ladrando
bajo mi ventana toda la noche.
- ¿No le gustan los perros?
- En su lugar debido.
¿He dicho algo gracioso?
No, no, no.
No le molestará que duerma
debajo.
No, no, señor.
No me molestará nada.
Solo espero que haya
traído pastillas para dormir.
Nunca uso drogas.
¿Qué es eso?
Es una pequeña invención mía.
Hola, Diz.
Funciona de la misma forma que la
otra máscara.
No para las temperaturas bajas,
claro.
Ve que el contenedor de oxígeno
se lleva a la espalda...
Señor Jamieson.
Y la válvula funciona automáticamente.
- Señor Jamieson.
- Sí, y tengo... ¿Sí?
El general Stevenson
me ha asignado que lo ayude...
...a llevar a cabo una investigación...
- ¿Quién es?
- Busco al señor Patrick Jamieson.
- ¿Jamie?
- Hola, Pat.
- Aquí estoy.
- Bien.
Hola, Diz. Uy, por qué poco.
Ni siquiera pude hacer la maleta.
- Coronel Braden, la señora Jamieson.
- Qué suerte, ¿eh?
Espero que pueda
encontrar una cama.
Señora Jamieson, eso me toca a mí.
No, no, coronel. Encontraré
cama yo en algún lado.
- ¿Cómo?
- Quiero decir que...
Quizá deberíamos sortearlo.
No, no. Ya encontraré algo.
Siento... Un segundo.
- Siento causarle molestias.
- Es todo un placer, se lo aseguro.
- Buenas noches.
Buenas noches. Buenas noches, coronel.
- Bueno...
- Hola.
- Pat, tuve que venir.
- Me alegro.
- ¿En serio?
- Sí. Pero...
¿Tienes un pijama? ¿Uno extra?
Sí, creo. Eso espero.
Perdón, coronel. ¿A qué hora
querían usted y el caballero...
...que los llamasen?
- Una hora antes de llegar.
Gracias, coronel.
Sí, señor.
El coronel duerme en el lavabo.
Solo que no duerme.
Pobre coronel.
Oye, ¿me podrías atar esto?
Temo que si lo ato yo, me acordaré
de cómo desatar mi propio nudo.
Siguen pareciendo ojos de pez.
¿Qué?
- ¿Quieres cambiar?
- Ah, no, no.
Muchas gracias, pero no, gracias.
¿Te gustaría algo para leer?
Tengo unos libros en mi cama.
Qué chica más rara eres.
No te acordaste de traer pijama,
pero libros, sí.
Son más importantes que el pijama.
Solo en algunos estados.
El Tribunal Supremo
aún no lo ha decidido.
¿Podrías pasarme
esas revistas...
...que tengo en la bolsa, cielo?
Gracias.
¿Has leído el artículo de Steiner
sobre la estratosfera...
...en la nueva Technical Review?
No es muy bueno. No lo leas.
Este se me había olvidado por completo.
¿Este, cuál?
Amor, seámonos fieles el uno al otro
Porque este mundo, que se
Extiende como un país de sueños
¿En qué número de Technical Review
viene eso?
Matthew Arnold.
Era el poema preferido de mi padre.
¿Cuál es el tuyo?
¿Mi preferido?
Los hombres no se insinúan
A las chicas con gafas
También me gusta Dorothy Parker.
Esta es Edna Millay.
¡Ah, ven de nuevo a Astolat!
No te pediré que seas amable
Y puedes irte cuando te vayas
Y yo me quedaré
Me gusta de momento.
Pat, ¿te acuerdas algo de un
poema que dice:
Abril es el mes más cruel
Engendrando lilas en la tierra muerta
Mezcla de memoria y deseo
Avivando raíces con lluvia primaveral?
¿Mezcla de memoria y deseo?
¿De dónde ha salido eso?
De Paul Carrell, esta tarde.
¿Carrell?
Desde luego no mezcla el deseo
con la memoria. Lo toma solo.
Me siento avergonzada, Pat.
Le he mentido esta tarde.
- ¿Sí?
- Sí.
Le dije que tú y yo nos amábamos mucho
en todos los sentidos.
¿Cómo salió a relucir ese tema
en particular?
Me besó.
El bueno de Paul.
¿Temperatura?
Temperatura normal.
¿Recibo de oxígeno?
Recibo oxígeno bien.
¿Visión?
Despejada.
Recibido.
Buenas noches.
Buenas noches, Pat.
Señor Jamieson. Señor Patrick Jamieson.
Señor Jamieson.
- Me encanta esta música.
- Recuérdame que baile contigo.
- No harás nada más.
- No empieces.
- Aquí no se come.
- Duodécimo piso.
¿Sabe donde podría
comprar unas flores?
El tejado de Cleopatra.
¿Desea algo, señor?
Sí, quiero muchas.
Es abril en el tejado de Cleopatra.
Esas son muy bonitas.
Cinco dólares.
Bueno, no se deprima.
Tengo cinco dólares.
Estas harán muy feliz a mi mujer,
y esto debería hacerla feliz a usted.
Soy feliz.
Soy alérgica a las flores. Disculpe.
Patrick Jamieson.
- Sí, sí. Aquí.
- ¿Señor Jamieson?
- Una llamada.
- Ah, gracias.
Puede cogerla allí,
señor Jamieson.
Gracias. Quizá haga
reserva luego.
Très bien, monsieur.
Sí, la haré en francés.
Sí, gracias.
Gracias.
- Gracias, señor.
- Gracias. Gracias.
¿Una llamada para el señor Jamieson?
Sí.
Diga.
Hola, Lila.
Sí, sí, me acuerdo de ti.
¿A qué se... a qué...?
Vaya...
Pues lo lamento,
pero no sé...
¿Cómo?
¿Cómo te va a ayudar
verme a mí, Lila? No...
No digas eso.
Sí, sí, sí, está bien.
Está bien. Llamaré mañana.
Mañana. Te llamaré allí mañana.
Eso. Sí, sí.
No es mi cumpleaños.
Ya lo sé. Es el mío.
Se va a cumplir mi deseo.
Quizá.
¿Qué tal si me dices de qué va esto?
Pues, verás...
Mi cumpleaños no es hasta
la próxima semana.
Pero he pensado que deberíamos
tener un motivo para celebrar...
...nuestra primera noche en un hotel.
A tu salud, Pat.
A la tuya, Jamie.
Está bueno, ¿a que sí?
Hace mucho tiempo
que no bebo de esto.
¿Te gusta mi vestido nuevo?
Me gusta. Le gusta a Dizzy.
He pensado que si no estás muy
cansado podríamos salir a bailar.
Por supuesto, si no quieres,
podemos celebrarlo aquí mismo.
Bebe más champán, Pat.
Hay un sitio abajo que se
llama la Sala de Cleopatra.
- Cleopatra está en el tejado.
- ¿Ah, sí?
Eso nos vendría aún mejor. Lo más
alto posible, a 15000 metros.
Quizá hasta lleguemos a dieciocho mil
metros si bebemos suficiente champán.
Grinza dijo...
- Pero esa es otra historia.
- ¿Grinza dijo qué?
Tuve una larga charla con él
por teléfono.
Te quiere mucho.
Creo que yo le gusto también.
Quiere que seamos felices.
No cree que deba regresar a casa
hasta que lo hagas tú.
¿A casa?
Verás,
no soy de mucha utilidad ahora...
...que el Ejército se ocupa.
Pobre Pat. Estás cansado, ¿verdad?
Y en la Sala de Cleopatra
habrá un gentío de espanto.
Y además, a Cleopatra
la mordió una serpiente...
...y no querríamos que eso
nos sucediera, ¿verdad?
A nuestra salud, Pat.
A la nuestra, Jamie.
Nos pueden poner la música
de Cleopatra en la habitación.
La ciencia es maravillosa, ¿eh?
No tenemos que ir ni arriba,
ni abajo.
Podemos bailar aquí mismo,
en la habitación.
Este baile es mío,
creo, señor Jamieson.
Están oyendo música de baile
del tejado de Cleopatra.
Abriré la otra botella.
Vamos, te toca a ti.
Sin burbujas.
Ninguna.
Sí.
Lástima. Dizzy, bájate del sofá.
Que te bajes, he dicho.
Dizzy, bájate del sofá.
Gracias.
Siento haberme enfadado.
Dame, quizá lo pueda arreglar.
Gracias.
¿Por qué no te casas con ella?
Se va a divorciar.
¿Por qué no vas
a Washington a verla?
¿Por qué no le dices que venga?
- He venido a hacer un trabajo.
- Pero quieres verla.
Por el amor de Dios, ¿por qué
no la ves de una vez?
Eres libre. Dile que venga.
Lo siento, Pat.
Yo también.
Bájate, Diz.
¿Te das cuenta de que te quejas no de
que vea demasiado a una chica...
...sino de que no quiera verla nada?
- Eso es mucho peor.
- ¿Por qué lo dices?
Si te asusta verla,
debe ser que aún la amas.
- Eso no tiene ningún sentido.
- Lo tiene y lo sabes.
¿Cómo es posible que
no puedas entender...?
Voy a dar una vuelta.
No estaré aquí cuando vuelvas.
La decisión es tuya.
EDICICIO
DE CIENCIA
Bueno chico, es el gran día.
Déjame ver.
Pulso, respiración, tensión sanguínea.
Lástima que la señora Recibo Torcido
no esté aquí para presenciar tu triunfo.
Sí.
Oye, sé honesto conmigo, Patrick,
¿querrías posponer esta prueba?
- ¿Por qué?
- ¿Hasta que vuelva tu mujer?
No va a volver. Venga.
Así...
Patrick, estás a punto de probar...
...tu supermáscara
de oxígeno Jamieson...
...en condiciones reales de vuelo.
Espero que funcione igual de bien
en el aire que en el sótano.
Muy bien. Aquí tienes.
Ahora póntela.
Así.
Patrick, mantén las luces en paralelo.
Si se empiezan a agitar,
sabré que tienes problemas.
¿OK? Buena suerte.
Ahora chicos, la cubierta.
Empiece a tomar oxígeno,
señor Jamieson.
- ¿A qué altitud?
- Altitud, 2700. Temperatura, menos 51.
Mueve los mandos, Patrick.
Mantenlo derecho.
- Altitud, 8800.
- Para arriba, Patrick.
Altitud, 8800.
Temperatura, menos 29.
Veintiuno a 29.
- ¿Todo bien, Thompson?
- Sí, señor.
Pulso, 67.
Respiración, 11.
Tensión, 129 por 83.
Sigue bien, doctor.
RPM, 41.
Altitud, 12500.
Temperatura, menos 52.
Pérdida de visión periférica a 13000.
Tensión, 113 por 70.
La respiración ha bajado a siete.
- ¿Qué tal su pulso?
- Ochenta y cinco.
Bien.
Pulso, 92.
Quince mil metros.
Lo ha logrado. Lo ha logrado.
- Altitud, 16000.
- Dieciséis kilómetros.
Son 2000 metros más
de lo que esperábamos.
La respiración ha bajado a seis.
Pulso, 101.
Hacedlo bajar
en cuanto se desmaye.
Jamie.
Lo logramos.
Dizzy, ven aquí. Ven acá.
Ven aquí, Dizzy.
Estate callado. Ven acá.
Callado.
Hola, tú, Dizzy.
¿Qué haces en casa?
Vaya, ya era hora.
¿Te llegó mi cable?
- ¿Debería?
- Sí, la verdad.
No habrás visto el cuerpo de Quentin
Ladd por ningún lado, ¿no?
- ¿Qué es todo eso?
- Es una sorpresa para Jamie.
Pues la sorpresa te la llevas tú.
Acabo de dejar a Jamie en brazos
de Paul Carrell.
¿De qué estás hablando?
De un baile, Einstein.
Nada más aún, espero.
El bueno de Paul.
Va de una a otra, ¿eh?
Oye, ¿qué pasó en Chicago?
Desde que Jamie ha vuelto...
...se parece más a un barril
de pólvora.
Pues Paul se dejó las cerillas.
También lleva mechero,
y funciona.
No es artillero aficionado, señor.
Kitty, ¿has vivido eso
en tu propia carne?
Me dio un ligero repaso.
Ahora piensa que dará en el blanco, ¿eh?
¿Sabes lo que pienso de los hombres?
Creo que son los seres más estúpidos,
más ignorantes, más engreídos...
...te incluyo a ti, por supuesto.
- Me doy por incluido.
- Y Quent también es otro.
Hace tres días que no me llama.
Ni siquiera sé donde está.
Pero vi a su amada Edwina
esta noche en la fiesta.
Qué pandilla.
A la velada solo le faltaba
una fresca...
...de Chicago que conocí ayer,
Lila Vine.
- ¿Dónde?
- En un cóctel de esos.
Sí que acapara la atención en una
fiesta esa Lila y su piano.
Y sus ricitos tan monos
y esa boquilla tan alargada.
¿Has visto esas?
Es tan larga que puede fumar
en dos habitaciones a la vez.
- Veo que ella no te gustó.
- Uy, me encantó.
Y a Jamie.
- ¿Estaba Jamie?
- Con el señor Carrell.
Lila le cantó algunas
de tus canciones favoritas.
¿Dónde has dicho que está Jamie?
En el Whitestone,
en el piso de Maggie Lorrington.
- ¿Tengo que vestirme?
- ¿Vas a ir? Así está mejor.
Si Quentin está ahí, dile
de mi parte que hemos acabado.
Es como fumar.
Es más fácil cortar por lo sano.
Pensándolo mejor, creo que
iré contigo y se lo diré yo misma.
Bajémonos.
¿Qué se celebra?
Británicos o rusos,
una de esas cosas, ya sabe.
Gracias.
Hola, Contacts.
¿Qué os parece? Me han aceptado.
- Chico, estoy orgulloso.
- Gracias.
Pero, ¿qué pasa?
¿No quieres ganar la guerra?
Lo siento en el alma.
- Si no le importa.
- En absoluto. En absoluto, señor.
- En absoluto. Entren.
- Gracias.
Son unos chicos estupendos.
Pom pom y una botella de ron.
Venga, tengo sed.
Tengo algo que decirte.
Ojo, marinero. Olas grandes.
Telegrama para la señora Jamieson.
Se habrá ido a casa.
Aquí tenéis, amigos.
Whisky fresco, a la barbacoa.
No hace ningún bien.
Es el tipo de bien que
me gusta a mí.
Voy a ver si han dejado algún rastro.
Venga por aquí, señorita Trimble,
si le parece.
A ver,
¿qué me querías decir?
- Adiós.
- ¿Adiós?
- ¿Es eso lo que me querías decir?
- Sí.
Pues ahora que lo has dicho, bebe,
porque quiero decirte algo a ti.
- ¿Qué?
- Hola.
Hola, Kitty, ¿cómo estás?
Me alegro de que hayas vuelto.
No voy a volver nunca.
No puedo aguantar más.
Eres de poca confianza
y desagradecido.
Lo estás haciendo muy bien.
Toma, prueba este.
No he terminado. Excepto contigo.
Del todo, por completo, para siempre.
Puede que esta sea
la última vez que nos veamos.
¿Quieres decir que de
veras te vas?
Con la Marina, nunca se sabe.
¿Quizá mañana?
Pensaba que al menos me
darías un beso de despedida.
Sería solo un gesto patriótico, claro.
Te lo haré saber
cuando termine esta copa.
- Contacts, te echaré de menos.
- No, qué va.
- Pero te queda bien.
- ¿Ah, sí?
Entonces,
¿por qué no terminas esa copa?
Inclina la cabeza hacia atrás,
enseguida estoy.
Es tu último beso.
Palabra de marinero.
Adiós, marinero.
Adiós, teniente.
Es el ascenso más rápido
jamás habido.
Uy, se divisa un
submarino a estribor.
Listos para el combate.
Perdone, señorita Trimble,
¿ha visto a Quentin?
Estaba aquí hace un instante.
Quentin.
- Has tenido que hacerlo, ¿eh?
- Sí, Edwina.
Te dije que papá intentaba
conseguirte un cargo.
Ya tengo un cargo.
- ¿Cuál?
- Almirante.
Muy gracioso. Me voy a casa,
quiero que vengas conmigo.
Me temo que no puedo, Edwina.
Normas de la Marina.
Artículo XI, sección tres.
Un almirante solo responde
ante una persona...
...su mujer.
Enhorabuena,
seguro que seréis muy felices.
- Edwina, ¿has visto...?
- Sí.
- ¿Cuándo se marchó?
- ¿Ella? Creía que decías Quentin.
No, Jamie.
Has estado lejos, ¿verdad,
profesor?
Mira. Si no sabes cuando
se fue Jamie a casa...
¿A casa? ¿Por qué iría allí?
Lo estaba pasando bomba.
¿Se ha ido también el amante?
- Si te refieres a Carrell...
- Si me refiero...
Si te refieres a Carrell,
se marchó solo.
Entonces todo está bien,
¿verdad?
Jamie seguramente vaya hacia casa...
...y Paul seguramente esté en su piso,
leyendo un libro abajo.
¿Qué pasa, cerebro?
Pareces preocupado.
Lo estoy.
Me preocupas muchísimo.
¿Por qué no elevas
el nivel de tu mente?
- ¿Quién es?
- Pat Jamieson.
- ¿Quién?
Vaya, Patrick,
creía que estabas en Chicago.
- No, estoy en Washington.
- Ya veo.
Pensé en venir a tomar una copa.
También lo veo.
Vaya, casi parece que me
hubieras estado esperando.
No me gusta beber solo.
Qué amigable. Eso me gusta.
- ¿Cigarrillo?
- No, no, no, gracias.
No me gustan con pintalabios.
¿Vino?
- ¿Qué te ha parecido Jamie?
- ¿Qué me ha parecido?
Aquí tienes, Patrick.
No es que bebiéramos en París,
pero muy agradable.
Hay un poco de pintalabios aquí también.
¡Imagínate!
Penoso, el servicio de este hotel.
Dime qué te ha parecido Jamie.
Te lo diré cuando la vea.
Pensaba que estaría
en la fiesta de arriba.
- Estaba.
- ¿Estaba?
Con un aspecto radiante.
Su viaje a Chicago
le habrá sentado de maravilla.
A la salud de la nueva Jamie.
¿Le pasa algo grave
a la antigua?
No, es evidente.
La esposa perfecta
y el marido perfecto.
Sin culpas, sin celos.
Matrimonio sin dolor.
Te crees que creo que es su chal,
¿verdad?
- ¿Por qué lo ibas a creer?
- Porque te conozco.
Pero también a Jamie...
...y por eso sé que
no es su chal.
Eso tampoco significa nada.
Pensaba que tú
no sentías celos.
No de ti, amigo mío. Nunca de ti.
- Lila Vine dijo una que...
- No estamos hablando de eso.
- Jamie no es Lila, ¿es eso?
- Eso es.
Por ejemplo,
Lila se escondería tras esa puerta.
- Jamie, nunca.
- Tu fe es de admirar, Patrick.
Pero como científico, creo que respaldaré
mi fe con un poco de investigación.
- Yo no lo haría.
- ¿Por qué no?
Porque no quiero que lo hagas.
- Quiero la llave.
- ¿Para qué va a servir?
Para darme la razón.
- ¿Necesitas pruebas?
- No, pero tú sí.
Si no consigo esa llave
y entro en el cuarto...
...te inventarás un buen cuento
sobre todo esto.
Muy bien, dame la llave
o tiraré la puerta.
Está bien.
- Bueno, científico, ¿satisfecho?
- Siempre lo he estado. ¿Y tú?
Completamente. Tomemos algo de vino.
Sí.
Ánimo, Patrick.
¿Qué te preocupa ahora?
Me preocupa un canalla.
- ¿Yo?
- No, yo.
Mejor se lo guardas a tu amiga.
Los racionan.
- ¿Cuándo se fue a la cama?
- Cuando llegó.
¿Dejó usted esa tarta
y esas cosas ahí?
- Sí, sí. ¿Las vio ella?
- Sí.
¿Dijo alguna cosa?
Dijo que no quería
que la molestaran.
Bueno, ¿a qué hora llegó a casa?
No sabría decírselo.
Desde que tonteó con el reloj
de la cocina, no marcha bien.
¿Ves eso, Diz?
Es una medalla.
Me la han dado por
esa máscara de oxígeno.
Y no importa la opinión que
tengas de ella...
...se la merece más que yo.
Silencio. No debemos despertarla.
¿Verdad?
¡No! No, ahora no.
¡Vamos, vamos, Diz!
Diz, tranquilo. Mira. ¡Oye, Diz!
Oye, mira, Diz, no pasa nada.
Estoy despierto, ¿ves?
Fíjate. Fíjate.
Anda, no, no, oye. ¡Diz! ¡Diz!
Oye, oye, anda, tranquilo.
Tranquilo.
Venga, no seas bobo, Diz.
Esto no está bien. Anda.
Mira, es un truco.
Siéntate. Ahora, fíjate.
Fíjate. Fíjate.
Fíjate. Fíjate. A ver.
Pat, querido.
Has vuelto. ¿Cómo estás?
¿Qué, cariño? ¿Cómo estoy?
Estoy de maravilla.
He engordado dos kilos
y los he perdido.
Reboso de travesuras varias,
y de sus descripciones.
- ¿A que es divertido?
- ¿Pero qué...?
Estás muerto, pobre.
Has vuelto a trabajar demasiado.
El viento del norte soplará,
y tendremos nieve...
...¿y qué hará el pobre Patrick,
pobrecillo?
Oye, oye.
Oye. Oye. Oye.
Sí, baja, querido, te cantaré
unos sostenidos y bemoles.
- ¿Qué, cielo?
- No he dicho nada.
- ¿Qué, primor?
- Que no he dicho nada.
El mismo Pat de siempre.
Con tus réplicas instantáneas.
¿Cómo me encuentras?
Pareces sobreexcitada.
No podría estar más encantada
de verte en casa.
Ven a besarme, veinteañero.
La juventud no es algo que dure.
¿Has estado empinando
el codo o algo así?
¿Qué, cariño? Ah, no, es puro
espíritu animal maravilloso.
Me encantan los animales.
Me encanta su espíritu.
Cómo le gustaba su camisón de gasa.
Con la piel de animal por fuera.
Con la piel de hombre por dentro.
Ven a besarme, agua risueña.
Pero pensándolo mejor,
no, maquillarme me llevó horas.
¿Te gustan mis flores?
Qué detalle de Paul. Me tengo que
acordar de ponerlas en la nevera.
Pon a Paul también en la nevera.
Huélelas.
Paul, querido Paul.
Está loco por mí.
- ¿Quién se supone que seas?
- ¿Yo? Yo, Jamie Coco.
Yo, chica francesa.
Repaso mi música un petit peu.
¿Quieres oír?
¡Para ya!
Pero querido, Lila me dijo
que adorabas cette chanson.
Ven aquí, mi pequeña bella durmiente.
¿Por qué, qué pasa, primor?
Te vas a enterar
de lo que pasa.
- Pensaba que te gustaban esas chicas.
- No.
Toujours jóvenes, alegres.
Toujours despiertas.
No, no me gusta nada de eso.
No me gusta tu vestido,
no me gustan tus flores...
...¡y no me gusta eso!
¡Ay! Contra.
Ni son tuyos.
Sí que lo son.
Estaban en una caja de mi padre.
¿Qué crees que estás haciendo?
Saludarte con el meñique.
Cinco rizos.
Viste a Lila.
Sí, la vi.
- Yo también, en Chicago.
- ¿Y?
Así que tu pequeña imitación no
era necesaria, si la hiciste por eso.
Si aún la amas, cuanto antes
pidas el divorcio, mejor.
Es verdad.
Ahora que has recobrado tu preciosa
libertad...
...me pregunto lo que harás con ella.
Acordarme de tu rostro reluciente, creo.
Eres dulce, Pat. Eso es muy dulce.
Creo que me conformaré con eso.
- ¿Pides el divorcio tú, o lo hago yo?
- Hazlo tú.
- No tengo motivos.
- Pat, tengo que decirte una cosa.
No sé bien si quiero oírla.
De hecho, estoy seguro de que no.
No importa.
¿Quieres decir que no poseo
autoridad en tu propia casa?
- Casi lo hice, Pat.
- ¿Casi hiciste qué?
- Enamorarme.
- ¿De Paul? Qué ridículo.
- Lo sé. Pero es verdad.
- Tonterías.
No eres de las que se enamoran.
Eres como la Torre de Pisa.
Tienes ciertas inclinaciones,
pero te mantienes en pie.
- No crees que lo diga en serio.
- Bien, lo dices en serio.
¿Vas a ir a Reno, o voy yo?
O podríamos ir juntos, Pat.
Sería divertido.
Muy bonita, esta región del Oeste.
Mucho.
¿Sientes la altitud?
Pensaba que era mi corazón.
Ah, ya llegamos a la ciudad.
No hemos tardado nada.
Ese debe ser el Metropole.
Un hotel muy bueno, me dicen.
Espero que no esté completo.
¿Habrá alguien aún en recepción?
- Sí, aquí mismo.
- Buenas tardes, fulanito.
- Buenas tardes, señorita.
- Señora, si no le importa.
No me importa. En absoluto.
¿Tiene dos reservas
a nombre de Jamieson?
¿Cuánto tiempo planea quedarse?
Seis semanas, lo normal.
- Busca divorciarse.
- Él busca divorciarse.
No sea boba.
Es obvio que está loco por usted.
¿Qué le hace pensarlo?
Su corazón.
No puedo verlo.
Ahí no tiene la luz adecuada.
Sus pensamientos rebosan de usted,
de día, de noche, andando en sueños.
- Siga.
- No me meta prisa. Con tranquilidad.
Voló a Washington llevando
una tarta para su cumpleaños.
Su cumpleaños de verdad,
y él odia los cumpleaños.
¿Tiene nuestras reservas
o no?
Quizá las tenga,
con ciertas reservas.
¿Podría olvidarse de ellas?
Pensábamos que sería una individual.
¿Quién está con usted?
- Mi marido.
- Uy, eso dice usted.
Muy bien, es mi gentil acompañante.
Quizá tengamos algo
en el segundo piso.
Un poco a la antigua, ¿le importa?
No, no me importa.
¿Harán subir el equipaje
dentro de poco?
Dentro de muy poco, señora.
Mientras tanto,
tenga la llave de su habitación.
Ay, Pat.
- Muchísimas gracias.
- De nada.
Nos complacerá mucho
tenerlos con nosotros.