Ya voy.
De acuerdo.
11 años, sí, eso es.
Si.
Ok.
De acuerdo.
Si.
Declaración de los
derechos del hombre.
Bien, te volveré a llamar.
¿Qué, De Winter?, hace dos horas
que te esperamos, ¿que hacías?
¿Y?, ¿qué?
Es atroz comandante,
¿cómo podemos hacer eso?
Una niña que ha sido asesinada,
su vagina machacada,
¿estás en babia o qué?
Declaración de los
derechos del hombre.
Perdón.
FARAÓN de WINTER
artista    pintor
…una pequeña?
Si, una pequeña, con gafas,
y además sin mucho pelo.
...pero sin risas, claramente
me ha hecho proposiciones
y por la mañana me espera porque...
...oh, vale ya.
Y tanto, toda una catastrofe.
- Hola, Faraón.
- Buen día, Dominó, buen día.
Mira ese enfermo,
haciendo eso en plena ciudad.
¿Qué tal?
Bueno, podría ir mejor,
un poco de cansancio,
y este calor además.
Estoy esperando a Joseph.
¿Nos ponemos ahí?
...porque el vecino había tratado sus patatas
y las había quemado todas.
¿Sabes, Dominó?
es espantoso,
esta mañana hemos descubierto
el cadáver de una niña,
violada,
cubierta de sangre,
ha sido verdaderamente horrible.
Ves Faraón que
la vida es un asco.
- ¿Qué le pasa?
- Hola Joseph
¿Qué está pasando?
¿Qué está pasando aquí?
Ah, ya estás,
venga hacer la compra.
FARAÓN de WINTER
artista    pintor
- Buen día.
- Siempre andando en bicicleta.
Si.
Buena bici además
...buena bici.
Si, rueda bien.
¿Hace buen tiempo
para andar en bici?
Sí es bueno.
Bien, te dejo...
- Hasta la vista.
- Buen día.
¿Qué te ocurre?
¡Está bien, mama!
¡Faraón!
- Buenos días, Dominó.
- Buenos días, Faraón.
- ¿Qué tal?
- Bien, muy bien.
¡Ay, anda que cara traes!
¿Qué iba a decir?, está noche vamos a la cervecería,
¿vienes con nosotros?
¿Sí?
Paso a recogerte
esta noche a tu casa.
De acuerdo.
Ahora que lo pienso,
¿te enjuagaste bien los ojos
el otro día?
Bueno, no pude hacer nada,
la puerta estaba abierta.
Disculpa, pero eso no se hace...
Bien, te tengo que dejar,
hasta luego.
Si, de acuerdo.
Ala, saludos.
Adiós.
El patrón de este equipo, que es uno de los
jugadores más experimentados...
pone aquí
juega con Vieud...
puede intentar tirar, tira,
pero por encima
de la barra de
Guillaume Warmuz.
Si.
Perdona.
Brunel en la banda izquierda
Brunel, helo aquí cara a Branca
siempre que Brunel sube…
…repite el pase con Vairelle
el balón para Cianus
en la superficie… pica el balón
y bella intervención de Denis Ortelis…
los lancois que pasan
la velocidad superior después de algunos minutos...
Buen día.
...empalmar el pomar.
Eres subnormal por conducir así,
Joseph.
y el otro…
Buena ostra...
- ...solo ha sido una frenada pequeñita.
- Amiga Julie, Amiga Julie...
levanta tu copa
y sobre todo no la derrames
- Y llévale al frontibus, al nasibus, al mentibus
- Nada, te vienes en bici.
al ventribus, al sexibus, al culbitus
y glu y glu y glu …
... está con nosotros,
ha bebido su cerveza como los otros...
- ¡Puta, son un coñazo esos!
- Es un borracho,
se nota nada más verle el careto...
¿Miramos si la vecina de atrás
también lo traga?
Pregúntale su nombre.
- ¿Cómo te llamas?
- Alina.
¡Alina, mi amiga,
agarra mi pinada y sorbela!
Cómo me están tocando las coles.
Alina, levanta tu copa
¡Venga, levanta tu copa!
Alina, Alina, Alina levanta tu copa,
y sobre todo no la derrames.
y llévale al frontibús, al nasibús, al mentibús,
al ventribús, al sexibús, al culbitús y glu y glu y glu,
...está con nosotros,
a bebido su cerveza como los otros.
Eh, choto, di, ¿cómo te llamas?
Venga di.
Venga.
No mires con maldad.
Venga rubia,
¿cómo te llamas?
Venga Chica-Barbi, dale.
Do - mi - no
Dominó-mino, Dominó-minete...
- ¿Como es el comienzo?
- Es: ¿Hermana Dominó,
- cuando ves una niña por la calle que haces?
- Amen.
La llevo a mi habitación,
Dominó-mino, Dominó-minete.
Dominó.
¡Esas bocas, mierda!
¿No vamos a poder comer aquí?
¡Divertíos entre vosotros,
pero dejarnos en paz!
¡No te enerves, jefe!
Es para reír...
Joder Joseph, tienes un aspecto
verdaderamente malo.
¿¡No se puede papear en paz aquí!?
¿¡Esto qué es!?
Qué inútiles estos chalados.
Perdón,
gracias
Gracias.
- Buenos días, mama.
- Buenos días.
- Huele mal.
- Está bien así,
hazlo tú si quieres.
Vaya humor mañanero.
Habitualmente ya estás en el jardín,
¿qué harás esta tarde?
Voy a la playa, con Joseph
y Dominó.
¿A si?
¿No hay bastante
de ser la tercera rueda del arado?
A propósito...
he leído el artículo del periódico,
el crimen de la niña...
con la foto de los padres,
qué miseria.
Ese es mi trabajo.
- ¿El pichote mañanero?
- ¡Déjale, no te ha hecho nada!
¿Vas al jardín?
¿Vienes con nosotros al mar?
Vamos al mediodía,
vienes delante de mi casa.
De acuerdo.
Eres tonto, Joseph.
¡Y tú un pesado!
¡No diviertes!
¿No será que como tienes
una chica en tus brazos te haces el chulo?
Ya sabes que Faraón
es un pobrecillo,
perdió a su novia, a su bebe...
31 años.
Bravo.
¿Has escogido un fragmento muy preciso?
Si, la última canción de Zazou.
Muy bien, lo dedicamos seguidamente
y te damos grandes besitos para ti y tu madre.
Gracias.
Gracias Marie por
haberno llamado, hasta luego.
Perdón.
¡Es suficiente!
¿Qué hacemos?
- Tengo que mear.
- Tendrás que ir al agua.
Anda, se ve Inglaterra.
- ¡Huele esto, dulzón!
- ¡Para ya! ¡Eres tonto!
¿No te va?, ¿o si?
¡Está estupenda!
- ¿Puta, mira que mancha de alquitrán?
- ¿Dónde?
¡Puta mierda!
¿Y yo?, ¿no tengo?
No, tú estás bien.
Espera,
no te preocupes que se quita.
- Es molesto...
- Tengo frío, estoy helada.
Yo te caliento.
¿La pesca ha sido buena?
Ya ves que aun no hemos
echado las redes al mar.
Que no Faraón,
que aquí aún no hay peces.
De verdad que es tonto.
¿Vamos a ver el fuerte?
¿Qué hace el tonto?
Llegamos a lo más alto
de la caserna del fuerte.
Parece que todo el mundo está aquí.
Como veis, esta caserna comporta
una bóveda anular,
esto es, con forma de anillo...
que se sujeta por un pilar
central.
Este pilar central,
su prolongación si se puede decir
tiene su base debajo nuestro...
porque aquí estamos sobre una losa de hormigón
que los alemanes derribaron durante la primera guerra.
¡Mundial!
Sobre la bóveda anular,
veréis igualmente
que tiene una abertura
redonda, circular,
que se encuentra detrás.
Como veremos después,
que servía para la evacuación...
del humo de los cañones,
ya que los cañones de la época...
tiraban con lo que
es llamado pólvora negra
- que hacía mucho humo.
- Yo prefiero la pólvora blanca…
- ¿Aparentemente la construcción es en piedra?
- Sí, piedra.
No se ve muy bien la piedra porque
hay estalactitas.
Las estalactitas, perdón...
debido a la filtración del agua...
Señor, por favor, cállese.
Aquí hay gente que se interesa.
Venga anda.
Vaya con la vieja.
Venga, se rompió.
¡Qué gente!
¡De una vulgaridad increíble!
Os doy por culo.
¡Eh!, ¡gilipollas!
¡Gran personaje!
¡Hombre triste!
Fuerte de Ambleteuse
Bueno.
¿Anda, Faraón, que tal?
- Bien.
- ¿Qué haces por aquí?
He venido a pasar el día al mar.
Te presento a mis amigos,
Joseph y Dominó.
Dime, haces siete años
que no nos vemos.
- Sí, desde el servicio.
- ¿Sigues corriendo todos los días,
- o quizás lo has dejado?
- No tanto. Me hacías sufrir mucho.
Sí, es verdad que te hacia
sufrir.
¿Y si no, que haces ahora?
Soy oficial de policía.
¿Y tú?
Ya ves, vigilo las playas en verano.
Sabes, tengo graves
noticias que contarte sobre Jean-Louis,
tuvo un grave accidente de coche
y se dio...
de pleno contra la luna, y...
tiene secuelas cerebrales.
¿Ya no le ves?
Lo encontré una vez,
hace tres años, y me explico esto,
estuvimos charlando
pero está paralizado y tiene
problemas.
No es evidente para él.
Sabes si aun trabaja, o si...
Y si no,
¿no sé si recuerdas a Eric, del servicio?
- no tengo noticias suyas.
- ¿No?
Creo que vivía en tu rincón.
Sí, pero quizás se traslado,
porque ya no me lo cruzo.
Bueno, te dejo,
supongo que no tienes
poco que hacer.
Si, es verdad. Bueno oye,
un placer volver a hablar contigo.
Y si vuelves por el rincón,
que no te incomode.
De acuerdo.
- Saludos.
¿Y Dominó? ¿Qué hace la loca?
Anda, ya no se ve Inglaterra.
...se trata del cuerpo de una niña,
edad aproximada de 11 años.
El cuerpo está
enteramente desnudo.
Trazos de sangre
La hemorragia
Ninguna otra lesión externa
El cuerpo esta frió.
Sobre la parte anterior del
tórax
Mordiscos provenientes
de un humano adulto
Examen ginecológico
Esperma igualmente encuentrado
en el fondo vaginal."
- Buenos días.
Buenos días.
Adelante. Entrar.
Buenos días, señora.
Siéntense.
Señor Smaghe, hemos venido a verte,
aun tenemos algunas preguntas.
¿Te sientes capaz de responder?
¿Nos vamos?
Si.
Va a ser duro.
Sobre todo con Lille y Paris
detrás nuestro.
Jolín las veces que me hace el mismo juego.
Anda,
¿qué haces ahí?
¿Bien, Joseph?
Bien.
- Majo autobús.
- ¿Ahora te interesan los autobuses?
- Bueno, es para la investigación.
- Ah, la niña.
La poli ha venido esta mañana.
Han venido a ver a mi patrón, después a otro chofer.
Bueno, no es evidente, está
la gente de Lille y de Paris en la investigación,
pero no somos tantos.
¿Que buscas?
¿Crees que el cabrón está ahí debajo?
¿Qué bus lleva
a los niños el viernes?
El de Jeremie, está a la vuelta.
¿Quieres que te lleve a verlo?
Tendré que ver el
recorrido del bus.
- ¿A qué hora sale?
- A las cuatro.
- ¿Y regresa?
- Seis, seis y media, si quieres te llevo.
- ¿No es tu compañero?
- Esta semana no,
esta semana hacemos cada uno su ruta,
soy yo el que hace la escolar.
- Ok por las cuatro.
De acuerdo.
Hasta luego, Joseph. Saludos.
Bien...
¿Cuando Nadege bajo del autobús,
qué hizo?
¿No visteis personas?
No, estábamos solas.
No había nadie.
¿Que hicisteis?
Nos fuimos a casa.
¿Y Nadege?
¿No dijo nada?
¿Qué hizo?
- Buenos días, señor.
Buenos días.
- Buenos días, señor y señora.
Me impaciento,
¿hay manera de ver al comisario?
El comisario tiene preguntas
que hacer a vuestros hijos.
Me estoy poniendo buena...
No se dan cuenta de que son niños.
- Bueno, ¿había alguien?
- No.
¡A la fuerza había alguien!
Nadie.
¡Pero escúchame!
¿Estás segura?
La policía no está aquí para
molestar, ¿eh?
Tu amiga ha sido asesinada
por un hombre malo
y nuestro trabajo es el de encontrarle.
Bueno, está bien, podéis iros.
Ah, estas aquí.
¿Mi pulga, qué ha pasado?
- Nos ha preguntado por Nadege.
- ¿Y por qué lloras?
Bueno es, nos preguntaba:
"había alguien allí" y…
Señor inspector, por favor, es increíble,
dejemos un poco tranquilas a las crías...
Nada fácil esas crías.
Nada fácil.
Hará falta que vuelva
a ver a esas dos.
Iré a verlas a su casa,
será más fácil
¿Eran los padres quienes berreaban así?
Ves, De Winter, lo de las crías
es de lo peor que tenemos.
Y esto, esto no avanza nada.
Señor, he visto
el autobús,
voy a hacer la ruta,
salgo a las 4:30.
Saludos, Jojo.
Ah, los críos... me desbordan.
Ya sabes, son niños.
Saludos, Joseph, hasta luego.
Saludos, colega.
¿Y bien?
He hecho el itinerario
que me pediste, con las niñas...
me he dado cuenta de que la línea TGV
está muy cerca.
- ¿Y?
- ¿Puede ser que algún pasajero haya visto algo?
¿A esa velocidad?
Vale, mira eso.
Yo voy a reunirme con los gendarmes.
Ah, sí. Hará falta que vea al chofer
del autobús,
me lo convocaras para mañana
por la mañana.
- Hasta luego.
- Hasta luego, comandante.
Buenos días, Dominó.
- ¿Bien?
- Bien. ¿Y tú?
- ¿Bien?, bien.
- ¿Si?
Qué calor.
Mira, estoy toda sudada.
Y tu investigación, ¿avanza?
Sabes,
no me apetece mucho hablarlo.
¿Qué me miras?
Tienes que decir a tu compañero
que pase mañana a la mañana
por comisaría.
Te follo cuando quieras, colega.
Qué tonto, Joseph.
¿Por qué?
¿Qué ha hecho?
No pongas esa cara.
¡Faraón!
¿Mama?
Estoy muy contento de recibirlo,
muy, muy contento...
un privilegio para un conservador...
recibir al nieto de un pintor.
Me has traído
un cuadro apasionante,
apasionante este autorretrato,
nos dice mucho sobre el pintor.
Esta pintura representa un papel,
va a enriquecer la exposición...
relacionado
con los cuadros religiosos
y los otros retratos.
Estoy muy, muy contento.
Gracias.
Gregori, lo colgamos.
Un metro veintisiete.
Eso es, bien.
¿Puedes levantarlo?
De la derecha, si,
uno o dos centímetros.
No, demasiado, Greg.
Es mucho, Gregori.
Ahí.
Perfecto.
Míralo conmigo.
Está bien, muchas gracias, Gregori.
- Es bonito ese azul.
- Es único.
Este es el primer retrato de niño
hecho por tu bisabuelo,
fue pintado, ciertamente, en el jardín
de Coussemaker en Bailleul.
Hamid, Gregori, vamos a subir este
un poco, está muy abajo.
Mira este cuadro,
mira lo esplendido que es.
Discúlpame, tengo que irme.
En todo caso, gracias por el préstamo
y hasta pronto, como hemos convenido para la inauguración.
De acuerdo.
- ¿Yo?, yo...
- ¿Tu no vas?
...yo quiero volver de noche,
vivo mejor así
- Pero es seguro, no hare.
- Bien, con los niños no, ¿y tú?
¿Y tú?
¿Tu, Liliane, que piensas?
¿Harás?
- Es delicado.
- ¿Qué delicado?
No sé qué hare.
Mira, tú estas
para jubilarte, ¿vas a ir?
- Yo aun no me jubilo.
- ¿No iras?
- Si, si no hay otra opcion.
- Bien, iras sin mí, no vamos.
- ¿Tu vas, Muriel?
- No, ¿estás de broma? ¿y mis hijos?
- Yo tampoco.
- Ni yo, ni hablar.
¿Tu marido ha encontrado trabajo?
Es a los delegados a los que hay que mover,
si nosotras no nos movemos los delegados tampoco.
- Estos no se mueven solos.
- Te voy a decir qué, Liliane.
¿Verías pasar el TGV por el lugar?
Sí, es en mi trayecto.
- ¿Sí, pero en ese lugar?
- No sé, no presté atención.
Está bien, puede irse.
Bien, Teniente,
habra que profundizar este asunto.
Tendrás que informarte sobre los TGV,
de los pasajeros a la hora
aproximada del crimen,
y prevén viajar a Inglaterra
a partir de mañana.
¡Dominó!
No te vale con vender esa mierda allí.
No.
tienes que venir aquí…
Si.
pudrir a los niños...
Tengo la impresion de que
no te das cuenta de lo que haces.
¿Cuántos años tienes?
¿Cuántos?
¿Treinta y cuatro?
- ¿Llevas mucho tiempo haciendo esto?
- Hace mucho.
¿No hay otra solución?
¿Qué te trajo aquí?
Así...
- ¿Tus parientes?
- No los conozco.
¿Y a tus hermanos
ya no les ves?
Están en Argelia.
- ¿Cómo?
- Están en Argelia.
¿Jean, puedes venir
a mi puesto?
Escuchar.
Por favor…
¡Sí!
¡Sí a la huelga!
¡Todos unidos, todos unidos!
¡sí, sí!
¡Todos unidos, todos unidos
¡sí!
...no tenemos carencia.
-¿Bien, Dominó?
-Sí, bien.
- ¿Y?
- Que estamos en huelga.
No servirá de nada,
os la volverán a poner en el culo.
Esta vez no.
¿Deseáis otra cosa?
- No, no, gracias.
- No gracias.
porque mañana serán seis horas de pie...
¿ella va a prestar su coche?
si puede nos lo presta,
si no, cogemos el tren, ¿de acuerdo?
¿Si no nos presta su coche,
cogemos el tren?
Eso es, pero
habrá que levantarse temprano...
¿eh?, seis horas de pie…
Te quiero.
Tú estabas de espaldas al tren,
verías más...
Veía más que tú, probablemente...
pienso que eran...
era una pareja...
una pareja con… Quizás un hombre y un joven.
No puedo decir si chico o chica.
Un hombre y una mujer,
o un hombre y...
- El tren iba tan rápido...
- ¡Pero era pequeña!
...era pequeña...
Fuera lo que fuera, la persona era pequeña.
¿Un hombre y un niño?
Podría ser un hombre y un niño.
De hecho estoy casi segura,
ya sabes, la reacción que se tiene...
- ¿Tú qué piensas?
- Si.
- ¿Piensas que si?
Si, así lo pienso.
El señor y la señora
piensan que han visto a un hombre,
y a otra persona, probablemente
un niño.
Dicen que pud...
los vieron porque el
paisaje era bastante llano.
Pregúnteles cómo iban vestidos.
El inspector pregunta si visteis
cómo iban vestidos.
- Bueno.
- ¿Qué piensas?
- Es difícil. No realmente... todo iba muy rápido.
- Muy rápido.
Pienso... informal, Quizás.
- Quizás ni eso.
- Podría ser... No estoy segura.
El señor y la señora
no están seguros.
No lo vieron bien.
Pregúnteles
si vieron un autobús.
El inspector pregunta si visteis
un autobús, o un autocar.
Bueno.
Pienso que hay que tener cuidado,
ya sabes, el tren viaja a 180.
No puedo...
No puedo decir que hubiera.
No pueden decirlo.
El tren marchaba a 300
kilómetros a la hora.
No pueden decirlo.
Ah, bueno.
¿Va a ir a coger su tren?
Si.
Hey, amigos,
tenemos una pelea aquí.
¿Estás de vuelta?
Si.
¿Todo bien, querido?
Tienes que pensar en cortarte el pelo,
lo tienes muy mal.
- ¿Has estado en Londres?
- Si.
-Hola, Faraón.
-Hola, Dominó.
Buenas noches, Domi.
Hola Elián.
¿Qué te iba a decir?... vengo a recogerte
a que vengas al Cosmos con nosotros, ¿vienes?
No entre semana.
¿Con quién sales?
Joseph, amigos, y luego
una compañera de trabajo.
- Vamos, estará bien.
- No, estoy cansado y voy a comer.
Venga, por favor, por una vez.
- ¿Y el viernes?
- Si, de acuerdo.
No pierde el tiempo cuando hay que salir...
un dia de huelga
y ya va a divertirse.
Por un día que no trabajan
¿van a dejarse morir?
Y tú, con tu sueldo,
¿te lo puedes permitir?
¿Y Dominó, por qué viene a buscarte?
Ella tiene a Joseph
y veo que te hace mal.
¡Mamá, vale de calentarme la cabeza!
Diga. Sí.
¿Y no puede ir Claude?
Está bien, ahora voy.
Si, hasta luego, gracias.
¿No sabes porque peleamos o que pasa?
¡Sabemos que se encuentra aquí!
¡No merece la pena esperar,
el alcalde no está! ¡No vale la pena!
¿Qué pasa aquí?
Hará media hora
que llevan aquí esperando al alcalde.
Eh, gente,
no sirve de nada que os pongáis nerviosos,
el alcalde no está aquí,
bloqueáis el paso.
Deja de encararte,
sabemos que está aquí.
¡Ahora déjanos entrar!
¡Os he dicho
que el alcalde ha salido!
Deja de calentarnos la cabeza,
sabemos que está aquí,
aparta y déjanos pasar.
harán también el relevo, así que...
De todas maneras,
sabemos que el alcalde está aquí.
- ¡Cálmate!
- ¡Vale de calentarnos la cabeza!
¿Has entendido?
¡Como tenemos tiempo,
vamos a pasar todo el día aquí!
¡Como poli eres todo
un gilipollas, Faraón!
Volveremos, Faraón.
Volveremos…
...siempre lo mismo, puta,
ya está bien...
Vamos a volver.
Charcuteria
¡Eso no importa!
policia
info
Tenemos un crimen y una huelga
en nuestros brazos...
...y nada avanza.
¡La policía se hace un remozado!
EN LA CIUDAD
EN LA VIDA
¡No es esto lo que
yo espero de un equipo!
Cuando se le pone la boca así...
no hará avanzar la investigación...
He estado pensado: si quieres puedes echar un vistazo
al lado del HP, el hospital siquiátrico.
Allí hay chiflados que
podrían enfilar pequeñas.
Mi cuñado trabaja allí.
Buscare la dirección y llamo.
Bueno, hay alguien, te voy a dejar.
Hasta luego, si.
Señor, vengo del ayuntamiento,
aquello se está calentando.
De todas maneras
se cansaran antes que nosotros.
Los conozco, no tienen
agallas.
Bien, teniente,
voy a ver a los padres,
te quedas al cargo.
De acuerdo.
Intentad tener algo más de
éxito en vuestro trabajo.
Buen día.
Aquí el teniente De Winter.
Llamo de parte de Jean.
¿Esta tarde? ¿Sí?
De acuerdo, agradecido.
Adiós.
Hola, soy el teniente De Winter.
¡Entra!
Espera un segundo.
Ven conmigo.
Conozco muy bien a tu madre.
Está bien. Están tranquilos.
Atletismo: El record de 15000 metros fue batido
ayer en la pista del estadio olímpico de Roma.
El marroqui Hicham El Gerouj pulverizó
por más de un segundo el antiguo record del argelino Morcelli,
y lo ha immpuesto
en 3 minutos y 26 segundos.
En este periodo estival, no siempre es fácil
para los agricultores tomar vacaciones, y para
que la explotación continúe funcionando durante su ausencia,
son cada vez más numerosos los que traen interinos.
Esta fórmula puede sorprender,
pero cada vez seduce a mas franceses.
Emmanuel Gagnier y George Minangois
han probado,
para vosotros, esta forma de evasión...
¿Noel, quieres que te encienda
la tele?
¡Remí!
¡El teniente está aquí!
Estoy aquí, en la 10.
- Venga.
- Gracias.
Al 10.
Buen día.
Ah, teniente, buen día.
Entra, te esperaba.
Estoy contigo en dos minutos.
Tengo que terminar esto que viene.
Sabes, se lo dije a Jean...
Enfermos capaces de
hacer eso a los niños
los hay aquí.
Y no podemos estar sin saberlo.
¿Se hace raro, eh?
En fin, son desgraciados.
Mira ángel, es la policía...
- ¿Vienes a ver a Domi?
- Si.
Está en su habitación.
¡No te incomoda entrar
en mi habitación…!
¿Estás enfadada
por lo de la mañana?
Tenía que hacer mi trabajo.
¿Tu trabajo es insultarme
en público?
No te he insultado.
¡Y delante de todos además!
¡No creas que porque tienes ganas de mi
lo tienes todo permitido!
Me puedes acariciar si quieres.
- ¡Joder, coge lo que te doy!
- ¡Así no!
Lo siento, así es como me tienes.
¿Qué?, ¿crees que no es importante?
¡No es nada!
¿No ves que es un regalo que te hago?
¡Al final vas a darme pena!
Si que eres bella, tú.
- Buenos días, Elián.
- Buenos días, Domi.
- ¿Bien?
- Muy bien. Ocupada con las persianas.
Cada vez se ponen más guarras,
y me tienen harta haciéndoles así.
Haber si vas a romperte la boca.
Quiero decir algo.
¿Sabes que Faraón tenía mujer?
Si.
¿Y un hijo?
que perdió hace dos años
...y adoraría que no le anduvieses cerca.
Tú tienes a tu novio,
por ahora está bien...
¿Sí?
Bien.
De acuerdo, O K.
La huelga ha terminado.
¿Qué os dije?
Espérame aquí,
De Winter, ahora vengo.
¡Oh, hermosa cria-cria!
¿Duermes?
Tienes majos pequeños.
Eres bonito, ¿ves?
¿Nos vamos, De Winter?
Las chicas no vieron nada,
aquí no hacemos nada.
Voy dentro.
- ¿No trabajas esta tarde?
- Si, ahora voy.
Y la investigación, ¿avanza?
Son sobretodo Lille
los que se ocupan.
- ¿Esta noche? ¿sáles?
- Si quieres, si.
La huelga se acabo.
Si, ya se.
No somos muy valientes.
Eso es verdad.
Oye, Faraón, que estés afectado
por lo de ayer.
Yo te quiero.
- ¿Qué pasa?
- ¿Venimos de hacer un arresto?
Ayudante, ocúpate
de transferir al acusado.
De Winter, me ausento diez minutos,
ve a mi oficina a vigilar al acusado.
Voy con la jueza, reviso el vehículo,
y mis hombres hacen la transferencia a Losses...
Déjalo, yo me ocupo.
Joseph.
¿¡Joseph, no habrás sido tú!?
¿¡Puta, eres tú!?
Faraón.