En el sistema de justicia penal,
el pueblo es representado
por dos grupos separados
pero igualmente importantes
la policía,
que investiga los delitos,
y los fiscales,
que procesan a los criminales.
Estas son sus historias.
Próxima parada,
calle 14.
Cambio de vía.
Próxima parada,
calle 23.
Déjenme pasar.
Fuera del camino.
Vamos.
Vamos, vamos.
¿Estación 45? Tenemos disparos
en el coche siete.
LEY
ORDEN
LA LEY Y EL ORDEN
BLUES DEL MUCHACHO
DEL SUBTERRANEO
¿ No había dos?
Uno sigue allá abajo.
Van bajando dos detectives.
¿ Cómo están, muchachos?
¿Adónde vamos, Joe?
Está allí.
Parece que es aquí dentro.
¿ Cómo está éste?
Está bien.
No me parece
que esté tan bien.
Tiene rezón,
se vería mejor muerto...
un imbécil
con destornillador menos.
¿ Vio al agresor?
Fui yo.
¿Podría describirlo?
La.
¿Ella?
¿ Qué aspecto tenía?
De bailarina.
Bailarina.
Ay, sí.
Vaya "Cascanueces", ¿ no?
HOSPITAL SAN JUDAS
SALA DE EMERGENCIA
MARTES 20 DE FEBRERO
¿Eres Jones?
¿ Cómo te sientes?
Yo no hice nada.
Claro que no, Michael.
Eres un recién nacido.
- ¿ Qué quieren conmigo?
- Sólo tu rápida mejoría,
para que puedas tener
una vida feliz y productiva.
En realidad...
estamos de tu lado,
Michael.
¿Por qué te disparó ella?
No lo sé, viejo.
La chica debe estar
enloqueciendo.
¿ Qué hizo Darnell?
Nada.
¿ Nada?
Nos dijeron que era
muy insistente con ella.
Quien les haya
dicho eso, miente.
Mi amigo le pidió
probar su manzana
y ella le disparó.
Es así de simple.
¿ Le pidió o exigio?
Le pidió.
Además,
¿por qué me disparó a mí?
Yo no le hice nada.
Sólo estaba sentado
sin hacer nada.
Escucha, Michael,
y escúchame muy bien.
Si la mujer les disparó
porque estaban manoseándola,
y la llevan a juicio,
yo testificaré
en favor de ella.
Pero si estás diciendo
la verdad...
si dices la verdad,
la arrastraré a la corte
y la atraparé
por intento de homicidio.
Digo la verdad.
Como si tuviera buenas
posibilidades de demostrarlo.
- Tengo una hemorragia. Hemóstato.
- Aquí tiene.
Sutúralo.
Vamos, apúrate.
¿ Qué apuro hay?
Este tipo no correrá
una maratón.
¿Puede ver bien?
¿ Recuperaron alguna bala?
Dos, una en el subterráneo,
y otra en la cintura de Chenault.
Es un comienzo.
¿Alguna pista sobre el atacante?
La atacante.
La persona armada.
- Muchos llamados telefónicos.
- ¿De quién?
Una manga de locas.
Cada una de ellas dice ser
el Angel Vengador.
Estupendo, qué genial.
¿Quién la llama así?
Ya está en la radio.
¿Por qué creen que tenemos
tantas voluntarias?
Quizá vean una similitud
con ella.
Quieren vender la historia
de su vida al mejor postor.
No quiero que la prensa
se excite.
¿Algo similar a
‘‘Bella a pandilleros: Muéranse‘‘?
Quizá debamos nombrarla
alguacil.
Sólo encuéntrenla.
Segurísima.
Se estaba frotando
encima de esa mujer.
- ¿ Y el otro?
- Era igual de malo,
pero concentré mi atención
en el que la empujaba.
¿Está dispuesta a testificar
en la corte sobre lo que nos contó?
Por supuesto.
A mucha gente le agarra
amnesia temporal estos días.
Yo no les temo
a basuras así.
Lidié con tipos peores
cuando enseñaba el quinto grado.
Sra. Hastings...
la mujer que disparó
es a quien buscamos.
No debería ser así.
Cuando la encuentren,
espero que le den una medalla.
Club de Baile del Centro.
Creo que era eso.
Manhattan.
- Tiene buena vista.
- Hay que prestar atención.
Chaz. Así fue como vi
el picahielo.
¿Picahielo?
¿ Qué picahielo?
El de la gorra
de los Yanquis.
Soy fan de los Mets,
odio a los Yanquis,
y éste anda moviendo un picahielo.
Pensé, ¿para qué?
Ahora el hielo sale
automáticamente.
Nos dijeron que era
un destornillador.
Yo vi lo que vi.
¿ Cree que nos caen bien
estos dos delincuentes?
¿ Y cuál es su problema?
Dispararle a la gente que no
le gusta es un gran problema.
A menos que uno
esté defendiéndose.
- ¿ Dice que fue defensa propia?
- Yo vi lo que vi.
¿Por qué tengo la impresión de que
estamos del lado equivocado?
Porque piensas
como un civil.
Ah, sí, claro.
Debí haberlo sabido.
No te preocupes, la próxima vez,
seré un buen alemán.
Qué bocón eres.
- ¿Ah, sí?
- Sí.
¿ Quieres que cada chiflado
en la ciudad ande con pistola?
- Claro que no, sólo creo que esos...
- No creas.
La ciudad no es
una zona de práctica de tiro.
Por Dios...
Giro, giro,
y port de bras.
Bien, cinco minutos.
¿ Srta. Putterman?
Soy el detective Logan.
Llamé hace rato.
Sí, ya le dije,
creo que es Laura di Biasi.
¿Tiene su dirección?
¿Parezco guía telefónica?
En Manhattan.
Bien, chicas, retomemos.
Sí, me doy cuenta...
de que no figura en guía.
Le digo por décima vez,
soy oficial de policía.
Entiéndalo bien...
Detective Mike Logan,
Placa número 9...
Una orden, ¿ eh?
Ordene esto, señora.
Tomará tres horas
conseguir la orden.
Ahora escúcheme,
y escúcheme bien.
Aguarde.
Hola, ¿ con quién hablo,
por favor?
Hola, Srta. Schweder.
Habla el Sgto. Greevey.
¿Podría comunicarme con
su supervisor?
Quizá podamos
resolver esto.
Muchas gracias.
Chenault tiene antecedentes
hasta por las orejas.
- Jones, nada.
- ¿ Nada?
La computadora halló 12 delincuentes
llamados Michael Jones.
Michael J.,
Michael Ray, Michael T.
Odio que no tengan ascensores.
No hay identificación positiva
en nuestro Michael,
sin inicial intermedia Jones.
Cero.
No hay nadie,
bajemos.
- Disculpen.
- Está bien. Somos la policía.
¿ Sabe dónde está la señorita
que vive allí?
¿ La Srta. di Biasi?
Trabaja en el hospital Murray Hill.
Soy el administrador en jefe aquí,
y le dije dos veces...
Que Ud. no discute al personal.
Yo le digo que no estoy interesado
en una discusión.
Quiero saber dónde está.
Está trabajando
en Radiología.
¿ La Srta. di Biasi?
Somos el Sgto. Greevey,
y el Det. Logan.
Nos gustaría hacerle
unas preguntas.
Sí, me imagino que sí.
Me sentí amenazada.
Es una ciudad amenazante.
Sentí que debía defenderme.
¿Es un delito?
Eso tratamos de determinar.
¿Por qué huyó?
Porque estaba espantada.
Podemos entender eso,
pero...
- ¿ de dónde sacó el arma?
- Alguien me la dio.
- ¿ Un novio?
- Alguien.
No lo sé, fue hace años.
Entonces probablemente
no esté registrada.
Bueno...
¿ qué hizo con ella?
- Supongo que la tiré.
- ¿ Supone?
- La arrojé allí.
- ¿En el subterráneo?
Sí.
Escuche, ¿ está segura
de no querer llamar a su abogado?
¿Mi abogado?
¿Parece que puedo costearme
un abogado personal?
Como sea, no necesito uno.
No hice nada malo.
Yo no contaría con eso.
¿ Van a arrestarme?
En este momento no,
pero si lo hacemos,
se le suministrará un abogado
sin costo.
¿Por qué la molestamos?
¿Así lo ves?
Dos chicos la atacan
en el subterráneo,
y ella se defiende,
¿sí?
No hablamos de Squeaky Fromme.
- Eso no lo sabemos.
- ¿Ah, no?
Mira, ella disparó,
eso la hace la delincuente.
Es todo lo que sé.
¿ Qué, quieres tirártela
o algo así?
Oye, oye...
Todo es así de simple.
Cuando se trata de la ley,
mejor que así sea.
Jones ni siquiera tiene
antecedentes.
Dice que estaba sentado
cuando ella le disparó.
Sí, y es un tipo
de aspecto tan inocente, Max.
Ah, estupendo.
‘‘Está arrestado
por tener aspecto culpable.‘‘
Es un golpe bajo.
Para nada. Con esa postura,
no puedes hacer el trabajo.
Cuando se trata de la ley,
todos son iguales.
Entonces es cuando funciona
cuando todos son iguales.
Es como en el fútbol,
si agarras a alguien,
y te atrapan, tienes castigo,
no importa si eres Ronaldo o
un novato de un equipo desconocido.
OFICINA DEL CAPITAN CRAGEN
LUNES 26 DE FEBRERO
Ella admitió
haber disparado...
Lo tenemos en video.
También dice, ‘‘Sí, quería matarlos,
lastimarlos.‘‘
¿ No es suficiente?
¿ Quieren arrestarla
por lo de Sullivan?
Una acusación por el arma
es poco convincente, ¿ no cree?
Aún tiene sentencia
de cárcel obligatoria.
Ella disparó en un subterráneo
lleno de gente, por amor de Dios.
Si quiere ir
tras el intento de asesinato,
necesitará una declaración formal
de la otra víctima, el Sr. Chenois.
Es Chenault.
Darnell Chenault.
Lo que sea.
Chenault fue cambiado
al cuarto 322.
¿Jones? Está en el 324,
pero mejor se apuran.
Disculpe, señora.
Dr. García,
recoja sus mensajes...
Aquí.
¿Michael Jones?
Solía serlo.
No quiero un calmante, cariño,
quiero salir de esta maldita cama.
Eso demorará un tiempo,
Darnell,
así que cálmate.
¿ Que me calme?
Dame drogas decentes
si quieres que me calme.
Tranquilo, Darnell,
tranquilo.
¿Por qué estás tan molesto?
Dicen que quedaré paralizado,
y estos idiotas me dan
aspirinas con codeína.
¿ Son nuevos especialistas?
Somos el Sgto. Greevey,
y el Det. Logan.
Sí, Darnell,
sólo los hechos, ¿sí?
Los hechos son,
¿por qué me disparó esa perra?
Yo no hice nada.
¿Atentado temerario?
Eso le dice al jurado
que la chica estaba alterada,
pero en tanto no haya habido gente
inocente herida, no hay problema.
Eso tiene algo, ¿ no?
Un subterráneo lleno de testigos
vio a una de las víctimas
acosando a la Srta. di Biasi
amenazándola.
- ¿ Con su mano en la entrepierna?
- Con un destornillador.
O un picahielo, o un pico,
es cómico lo que el ojo puede ver.
Intento de homicidio.
Sé que vamos a enjuiciarla,
¿pero debemos destruirla?
¿Para que cada chiflado
pueda abrir fuego
cuando alguien
le pregunte la hora?
Sí, me olvidaba, Uds. en la fiscalía
son muy justos.
Esos caballeros no le pedían
que les dijera la hora.
Supongamos,
por el espíritu de la discusión,
que la Sra. di Biasi ha tenido
un día realmente horrible,
y que alguien le dice, bromeando,
‘‘Arriba las manos.‘‘
Ella lo mata.
No es defensa propia, ¿ no?
Entonces es culpable
de homicidio temerario,
sólo que en este caso
el tipo no murió.
Entonces iremos
por intento de asesinato,
si estás seguro
de poder hacerlo valer.
Mejor esperas que pueda.
Si sale libre, Nueva York
será tierra de nadie.
- ¿Puedo hacer una sugerencia?
- Por supuesto.
Terminen con las legalidades,
y vayan con un simple
homicidio en segundo grado.
El forense está analizando
el daño en el Sr. Jones,
en este momento mismo.
¿ Homicidio en segundo grado?
Arréstenla.
Espera un segundo.
Sargento Greevey.
Espera.
Calma, calma.
Sólo dime qué pasó, querida.
¿Entonces para qué
preocuparse?
Sí, claro.
Hablaremos esta noche,
¿ de acuerdo?
Llegaré a casa
en cuanto pueda.
Sí, yo también.
¿ Qué?
No es nada.
Pensé que podía haber
pasado algo.
Eileen fue atacada
en la escuela.
- ¿ La lastimaron?
- No, sólo tiene moretones.
¿Es todo?
Sí.
Sí, es todo.
Vamos, terminemos esto.
¿ Quién fue?
Tres tipos del equipo
de baloncesto.
Ella los ignoró y la empujaron
contra los casilleros.
Bastardos.
Me pregunto si Chenault
y Jones eran buenos.
¿Para qué?
El baloncesto.
No me toque
con esa cosa.
¿ Volvieron a darle
sus derechos?
Sí, de camino aquí.
¿ Dónde está mi abogada?
¿Por qué no ha llegado?
Los defensores públicos
tienen una gran carga de casos.
Me dijo que estaría aquí.
Estará atascada en el tránsito.
Tome asiento.
Realmente quiero un abogado.
No quiero hablar con Uds.
Ud. entiende,
Srta. di Biasi,
que se la acusa
de homicidio temerario,
y que cuando aparezca
ante el juez,
él determinará el monto
de la fianza
si es que decide
que Ud. es elegible.
¿Por qué está esposada
esta mujer?
Lo siento, hubo un accidente
por el camino.
¿ Confío en que
no ha dicho nada?
"Confiar" y "abogada,"
dos palabras que no pegan.
¿ Qué tal "policía"
e "inteligente"?
Shambala Green, la defensora pública
de la Srta. di Biasi.
Ya me di cuenta.
Pregunto de nuevo,
¿por qué está esposada?
Porque está acusada
de asesinato.
Mire, Srta. Green,
¿por qué no se guarda la actitud
para el tribunal?
¿Tiene cepillo dental?
Porque debemos llevarla
a la cárcel femenina
hasta su audiencia.
Tome, abogada,
haga algo útil.
OFICINA DEL FISCAL ADAM SCHIFF
JUEVES 15 DE MARZO
¿ Qué matiz?
Se los dije en blanco y negro.
Sí, y allí está
el problema.
¿ Qué, el ángulo del color?
Olvídalo, Adam,
esto no es Selma.
Tampoco lo era Howard Beach,
y tú sabes lo que ocurrió allá.
Leíste la encuesta: los negros
favorecen sentencias más duras
para el crimen
que los blancos.
Muy bien.
Aún tenemos que preocuparnos
por la percepción de racismo.
¿Pensó ella que estos tipos eran
una amenaza porque eran pandilleros
o porque eran negros?
No puedo responderlo.
Sólo sé que la defensa propia
requiere que la respuesta esté
en directa proporción a la amenaza.
La amenaza según ella
la percibe razonablemente.
Si ella cree
que están por violarla,
¿puede matar a su atacante?
La ley dice que sí,
absolutamente.
¿ Y si su percepción
fuera equivocada?
Si la dejamos ir, ¿sabes lo que
soltaremos en esta ciudad?
Siempre está
el cargo por el arma.
No puedes hablar
en serio.
Si no la enjuiciamos,
crearemos una ciudad de vigilantes.
Un hombre ha muerto.
No necesito una conclusión.
¿ Qué quieres ahora?
¿Permiso para pedir
una acusación de asesinato?
¿ Quieres pedir una denegación?
¿ Yo te dije que la presentaras?
¿ Desde cuándo te doy órdenes?
¿ No tienes problemas?
No es problema mío.
HOSPITAL MURRAY HILL
VIERNES 6 DE MARZO
No, no soy policía.
Trabajo para la fiscalía.
- ¿ Qué quiere saber?
- ¿ La Srta. di Biasi es enfermera?
No, técnica.
Solía ser bailarina.
- ¿Ella se lo dijo?
- Somos amigas, me lo contó.
Actuaba en una compañía
de danza moderna.
No sé si se ganaba
la vida con ello.
¿Pero sabe qué pasó?
Fue atacada en el subterráneo
por tres jóvenes criminales.
Cuando se recuperó,
vino a trabajar aquí.
¿ Y cuál fue su reacción
al ataque?
La misma de cualquiera.
Estaba temerosa,
resentida hacia los pequeños--
¿ Los pequeños qué?
¿Pequeños bastardos negros?
Si Ud. ve a adolescentes
negros en el tren,
¿les teme automáticamente?
¿ Ud. no?
A veces el estereotipo encaja.
En tanto la historia
sea verdad.
La policía ha matado a muchachos
con destornilladores.
¿Por qué no una mujer
de 45 Kg?
¿ Qué tan amenazada sentiría?
Se sentó junto a ellos.
Tiene derecho a sentarse
donde quiera.
Los otros pasajeros también, pero se
alejaron porque parecía lo prudente.
Quizá estaba cansada de que
la mandoneara la clase ladrona.
¿ La clase ladrona?
¿ Qué fue eso?
Eres fiscal asistente.
Trabajas para el pueblo.
Aquí seguimos
la letra de la ley.
Ve a hablar con Chenault.
Mi amigo trató--
la asustó,
quizá con un destornillador,
pero sólo estábamos
allí sentados.
Termínala, Darnell,
no estaban sentados,
le estaban encima...
todos lo dicen.
Ahora estoy aquí sentado, ¿ no?
Estaré sentado
el resto de mi vida.
Entonces quizá debas
cambiar la actitud.
A nadie le gusta
un vivillo en silla de ruedas.
¿Pero de qué lado estás?
Del de nadie.
Sólo quiero la verdad.
Y yo quiero venganza.
Como dije,
eso queda en ti.
Está bien.
De acuerdo.
Teníamos destornilladores.
Íbamos a robar casilleros
en la estación Grand Central,
pero jamás amenazamos
a nadie,
especialmente
a ninguna chica blanca.
¿Tan poco amenazantes que todos
se fueron al otro lado del vagón?
Menos ella. Ella subió y se paró
junto a nosotros.
¿Por qué habrá sido?
ARCHIVOS DEL NEW YORK HERALD
MARTES 20 DE MARZO
Aún con orden de la corte,
tomará tres días.
No puedo esperar. Las ruedas de
la justicia están girando.
¿ Uds. no tienen
sus propios archivos?
Uds. son los archivos
del periódico.
Y si ésta fuera una tragedia griega,
yo sería culpable de arrogancia.
Tengo al público de mi lado,
a los testigos de mi lado,
el precedente
de la defensa propia
se remonta a los días
de los caballeros
que se daban mutuamente
en la cabeza con esos--
¿Esas bolas con púas?
- ¿Mazas?
- Mazas, gracias.
¿ Ve a qué me refiero?
Estoy tratando
de no fanfarronear,
¿pero qué tiene Ud.
de su lado, Stone?
No mucho,
estoy de acuerdo.
Sólo el Código Penal
de Nueva York.
No creo que tengamos que discutir
el estatuto Sullivan...
las armas ocultas han sido ilegales
los últimos 70 años.
El código es muy claro
en cuanto a defensa propia.
Me temo
que no me ha convencido
de que su cliente actuó de modo
proporcional a un ataque inminente.
Ay, vamos.
"El acusado debe actuar de modo
que prevenga el ataque,
sin infligir heridas serias
a la víctima."
Vayamos a
los monosílabos.
El código penal
también permite claramente
el uso de la fuerza
para evitar un robo,
el secuestro, la sodomía
y/o la violación.
Yo no veo nada por el estilo.
El sólo preguntó.
¿ Qué tipo de actitud cerda
es ésa, abogado?
¿ Sugiere que mi cliente
se lo buscó?
Srta. Green, éste no es
un ataque personal,
ni un ataque
contra la especie.
Puede haber habido
algún grado de amenaza,
pero donde eso se vuelve intento
de violación es una línea delgada.
Que demasiadas mujeres
han sido obligadas a cruzar,
mientras se preguntaban,
"¿Esto me está pasando realmente?"
La ley es nuestra única defensa
contra los violadores y asesinos.
La gente la quebranta,
la policía trata de atraparlos,
y mi trabajo es castigarlos.
A veces no me gusta,
pero es todo lo que tenemos.
Sí.
Lo veré en la corte, Stone.
Laura,
D-l-B de burro, l-A.
¿ Una carta al editor?
¿Es todo lo que tienen?
Es todo.
Le debo una.
"La policía pareció tratar
este ataque cruel
como cosas que pasan."
Las autoridades no quieren
que la gente decente
cargue armas
para protegerse.
Acordamos abandonar
este derecho con la suposición
de que la policía estaría
a cargo de la protección.
Obviamente,
éste ya no es el caso.
Laura di Biasi,
Ciudad de Nueva York.
Las semillas de la premeditación.
Así se hace. ¿ Sí?
Llegaron el Sgto. Greevey
y el Det. Logan.
Que pasen. Consigue una orden
de registro para su apartamento.
Quizá haya otras cartas.
Algunos conservan copias.
¿ Quieren repasar el testimonio?
Claro.
Detective Greevey,
describa para el tribunal, si puede,
el estado mental de la acusada
cuando la interrogó.
Estaba alterada.
Ella dijo
tener la intención
"de volarles la cabeza,
si fuera necesario."
¿ Fue una pregunta?
¿Estamos
en el mismo cuarto, Max?
Mire, ambos sabemos
lo que pasó.
Esos dos atacantes la tenían
medio loca del susto.
Víctimas, Max.
Víctimas.
¿ Qué ocurre?
¿ De qué habla?
Hablo del cambio de actitud.
¿ Qué pasó?
¿Michael Jones,
la víctima muerta,
que uno de los de computación
dijo estaba tan limpio
- que se podía comer de él?
- ¿ Sí?
El forense envió sus huellas
por una corazonada,
por si acaso,
ya que estamos.
Resultó que su verdadero nombre
era Michael Mosket.
¿Mosquito Mosket?
Sí, ¿le suena?
Intento de homicidio,
homicidio temerario.
Dos años en Spofford a los 14 años
por homicidio involuntario.
Todo un ganador
este muchacho.
Esto realmente nos ganará
puntos con el jurado.
Le echarán un vistazo,
y concluirán que el bastardito
recibió su merecido.
¿Así piensa, Max?
Recuerdo a Mosket. Eso fue
todo relacionado a la pandilla.
No involucró sexo.
Por lo que yo veo, esa chica estaba
vengándose del ataque anterior,
y la defensa propia
no permite la venganza.
La ley permitió que Michael Mosket
anduviera suelto.
¿ Hasta que se hizo verdadera justicia
en el subterráneo?
¿Tiene alguna otra opinión
personal sobre el tema
que quiera compartir antes de que
vayamos al tribunal
y Shambala Green nos entregue
nuestras cabezas en bandeja?
No, ni una.
No puedo creerlo.
Todo el Departamento de Policía
de Nueva York ha enloquecido.
¿ Ud. tiene algo que decir?
Concuerdo con lo que dice
mi compañero.
¿ Y qué es?
La acusada estableció que tenía
intención de dañar a las víctimas.
Absolutamente.
La fiscalía demostrará
que no sólo el temor,
sino la ira proveniente
de un incidente previo
llevaron a la Srta. di Biasi
a un acto no de defensa propia,
sino de venganza.
Armada con un arma mortal,
esperó la próxima excusa...
Es decir, fue a buscar
a Darnell Chenault y Michael Jones,
cuyo único delito
contra la acusada
fue haber parecido
amenazantes.
Si a la Srta. di Biasi
la amenaza tanto la vida urbana,
quizá debería haber evitado
el subterráneo.
Objeción.
Objeción, Señoría.
¿ Confío en que no continuará
en esa línea, abogado?
Por supuesto que estoy más que
dispuesta a hacer un comentario.
La conducta de la fiscalía
es totalmente impropia.
Me parece increíble que
un empleado civil de esta ciudad
pudiera sugerir que una mujer
no tiene el derecho
de andar en subterráneo
sin temor.
Sr. Stone, ¿realmente quiso decir
que Laura di Biasi
no tiene derecho
a vivir en Nueva York?
Está siendo un poco literal,
¿ verdad?
No lo creo.
Su implicación estuvo clara.
Si una mujer teme ser violada,
no tiene derecho a vivir aquí.
Es una postura curiosa
para ser adoptada por un fiscal.
APARTAMENTO DE LAURA DI BIASI
JUEVES 22 DE MARZO
Libros sobre ballet,
poesía,
un par de libros instructivos
sobre cómo llegar al orgasmo.
Estupendo.
¿Ahora qué?
- ¿ Halló algo incriminatorio?
- Un manual de armas pequeñas,
"Disparar a Matar,"
"Combate Cuerpo a Cuerpo."
- ¿ Y?
- Lectura inusual antes de dormir.
Eso es asunto mío.
¿Asumo que tienen una orden?
Guárdesela.
Disculpe,
realmente odio molestarla.
Está pasando por un duro--
Sí, claro.
Ud. sabe.
No he dormido una hora
desde que todo esto comenzó.
Mire, debería ir yendo,
y lo siento,
pero debo llevármelos.
No es suficiente que me cuelgue,
también debo darle la soga, ¿ no?
¿ Qué tiene en mi contra?
¿ Cómo dice?
No entiendo por qué me odia.
No estoy
en libertad de dis--
Claro que no la odio.
¿Entonces por qué?
No deberíamos mantener
esta conversación.
A Ud. no le dispararía.
¿ No lo entiende?
Todo se volvió irreal.
No me estaba ocurriendo a mí.
Sólo podía sentir miedo.
Les tenía pánico.
Estaba aterrada.
No porque fueran negros,
sino por ser quienes eran.
No quise matarlo.
No podía hacerlo parar.
Ellos no...
no...
Por favor, es suficiente.
¿ Y si Ud. estuviera en un tren,
y un grupo de racistas
comenzaran a molestarlo?
¿ No tendría miedo?
¿ No se asustaría?
Srta. di Biasi, por favor.
Lo siento,
no puedo hacer comentarios.
No puedo quedarme.
Vine a darte mi apoyo incondicional,
sólo que...
¿"Primero,
baja el tono,
y segundo,
intenta controlar los daños"?
Las relaciones públicas
no son mi trabajo.
¿ Viste los periódicos?
"FISCAL - Ella se lo buscó."
Lo están aprovechando
al máximo.
No puedo evitarlo.
Nuestra estrategia
es atacar el escenario
de la defensa propia.
¿Aún si ella quedara como
una buscadora de venganza?
Hizo cinco disparos
en tres segundos.
Excelente,
pero sería realmente bueno
si pudiéramos tener
una prueba concreta
para apoyar
tu teoría de la venganza.
Fiscal Schiff.
Paul.
¿"Dispara a Matar?"
Control de problemas.
Hallé todo esto
en su dormitorio.
Revisa las fechas.
El primero fue hace seis meses.
Está mejorando.
¿ Cuál fue la extensión
de sus heridas?
Fueron muy extensas.
¿Podría darme una descripción?
Eran altos, musculosos,
uno tenía un afro
y barba candado.
No, no, Srta. di Biasi,
me explicaré mejor.
¿Podría explicarle
y describirle las heridas
al tribunal?
Me fracturé un disco
en la espalda,
unas costillas,
y me desgarré el cartílago
de la rodilla derecha.
¿ Y estas heridas requirieron
varias operaciones?
Sí, muchas.
¿Tres? ¿ Cinco?
Cuatro, me parece.
Cinco.
No lo sé. Me lastimaron,
¿ no es suficiente?
Sí, por supuesto.
Y nadie la culpa
por estar resentida.
Estas heridas acabaron
con su carrera de bailarina, ¿ no?
Sí.
¿ Y le parece justo?
Protesto, Señoría.
¿ Cuál es la relevancia?
Lo permitiré.
No, no fue justo.
Me parece que es
sumamente injusto.
Si yo estuviera en su posición,
también llevaría una pistola.
- Objeción.
- Retiro el comentario.
Srta. di Biasi,
en sus sueños,
en sus fantasías,
¿ deseó alguna vez
haberse vengado
de esos jóvenes?
Objeción.
Señoría, esto es increíble.
Estaba defendiéndose de un hombre
que había sido acusado
de múltiples homicidios.
Los antecedentes del Sr. Mosket
no tienen injerencia en el caso,
y ella no podía haberlos
conocido.
No ha lugar.
Además, él no era
la única amenaza, ¿ verdad?
¿A quién más halló amenazante,
Srta. di Biasi?
¿Al Sr. Chenault?
¿ Qué le dijo exactamente?
Dijo...
"¿ Qué tal una probadita
para mi amigo?"
¿ Y Ud. Lo interpretó
como una obertura a la violación?
Me acosaba,
lo tenía encima.
¿Al Sr. Chenault?
¿Al Sr. Mosket?
¿A los dos?
Sí. No.
No lo sé.
Al menos a uno.
¿ Y Ud. trató de escaparse?
Sí, claro.
¿ La segunda vez también?
Sí.
¿ Le disparó la segunda vez
para escaparse?
Objeción, Señoría.
¿Por qué le disparó
a Darnell Chenault
la segunda vez,
Srta. di Biasi?
Estaba aterrada.
Quería asegurarme.
Y le dijo,
"Aquí está tu probadita."
Dijo,
Suena muy frío.
- Objeción, Señoría.
- No más preguntas.
Srta. di Biasi, Ud. dice
no haber tenido tiempo para pensar.
Nadie debería tener
que pensar
cuando se enfrenta
a la posibilidad del daño físico.
La respuesta humana
no es pensar,
sino reaccionar.
Srta. Green,
continúe.
" No puede demandarse
la reflexión calma
en presencia
de un cuchillo levantado."
O de un destornillador.
Objeción, Señoría,
esto no tiene injerencia
con por qué
la Srta. di Biasi--
Tiene toda la injerencia
del mundo,
mucha más que la casuística jesuita
ofrecida por el fiscal.
¿Podemos acercarnos
a la banca, Señoría?
Si es breve.
Señoría, la velocidad
de los eventos,
el momento de la reacción
de mi cliente,
son cruciales para mi defensa.
Solicito permiso para montar
una demostración del incidente,
si la corte lo permite.
¿ Qué ya no es suficiente circo,
Señoría?
Eso lo decidiré yo.
Muy bien, pero le advierto,
Srta. Green,
no quiero ver
dramatizaciones indebidas.
Gracias, Señoría.
Damas y caballeros,
la corte ha aceptado
permitirle a la defensa
montar una reconstrucción
del suceso en cuestión.
Angeles Anticrimen.
Estas personas apoyan públicamente
las tácticas de vigilante...
Si eso es una objeción,
no ha lugar.
Proceda, Srta. Green.
¿ Qué tal una probadita, nena?
¿ Qué hacen los hermanos,
ayudando a los blancos?
Orden. Orden.
Desgraciados.
Quítense.
Quítense de encima.
Vamos, manga de anormales.
Orden. Orden.
Si no lo hicieron
los Angeles Anticrimen,
Darnell tampoco lo hizo,
¿ cuánto más puede empeorar?
No mucho.
Hazte cargo del resto del día.
¿ Como antídoto
al hermano Darnell?
El nombre
en boca de todos.
Tengo una mujer corredor abajo
que no deja de hablar de él.
Yo...
firmaré una denuncia,
lo señalaré,
lo que digan.
¿ Cómo reconoció al Sr. Chenault?
¿ De verlo en los noticieros?
Así es.
Y el otro,
el que murió...
Mosquito Mosket.
Sí.
Qué pena.
Digo, él...
fue quien trató de violarme.
De eso estoy segura,
y también bastante segura
de que el de la silla de ruedas
me sostenía.
¿ Qué tan segura es bastante,
Srta. Diamond?
Adam, debo apretar a Darnell.
Necesito tu permiso.
Sí, ¿ de qué hablas?
Hay una mujer que está formulando
una denuncia sobre Chenault.
- ¿ Qué tiene que ver eso con nada?
- Quizá nada, quizá todo,
pero si esos dos
eran propensos a la violación,
quiero saberlo antes de destrozar
nuevamente a Laura di Biasi.
¿Es que nadie se queda del mismo
lado de la acera 10 segundos?
¿ Y bien?
Si cambiamos la tonada ahora,
nos enfrentaremos a un desastre
de relaciones públicas.
Lo sé.
No tienes que decírmelo,
pero si no atendemos
a mi duda razonable...
Creí que Mosket
era pandillero.
Violento, pero sin historia
de crímenes sexuales.
Pero ahora las percepciones de la
acusada pueden haber sido correctas.
No puedo enjuiciarla así.
- Bien, pero debemos considerar--
- No lo haré.
¿ Qué diablos?
Inténtalo.
Le pediré a Leon
una continuación.
Diablos, viejo,
más despacio.
¿ Qué quieres?
La verdad.
Yo estaba sentado,
al igual que ahora.
No moví ni un músculo.
Maldición, Mosquito era
a quien le gustaban las blancas.
DESPACHO DEL JUEZ MANUEL LEON
MIERCOLES 11 DE ABRIL
Esto es increíble, Sr. Stone.
La defensa tiene obligación de
defender vigorosamente a su cliente
aún si tiene conocimiento
de su culpabilidad.
El trabajo del fiscal
es mucho más restrictivo.
Debo retirar los cargos
si creo inocente al acusado,
y con la nueva información
sobre Mosket, no tengo opción.
Hay duda razonable
en el homicidio en segundo grado.
¿ Y qué busca?
Declaración de culpabilidad
por el cargo del arma
y de atentado temerario.
Chenault recibió el disparo
estando sentado,
según un testigo ocular.
¿ Srta. Green?
Olvídelo, Sr. Juez.
El Sr. Stone no está
en posición de negociar.
¿Por qué no volvemos
a la sala,
le decimos al jurado
la verdad sobre Mosket,
y dejamos que decidan
cómo tratar con mi cliente?
Ud. es una defensora pública.
Trate de defender al público.
Si esto va al jurado,
no la condenarán por el arma.
Ella es inocente.
La Srta. Laura di Biasi
no es inocente
de haber llevado consigo
y descargado un arma mortal
en un vagón de subterráneo
cerrado y lleno de gente,
y si la declaramos inocente de ello,
estaremos invitando
a nueve millones de personas
a armarse.
Esto no es cuestión de ganar
o perder, sino de justicia.
A ambos nos paga
el pueblo.
Ambos somos parte
del sistema.
Hagámoslo funcionar
como se supone que lo haga.
¿ Será flexible en la sentencia
para la violación
de Sullivan?
Un año de cárcel suspendida,
tres años de libertad vigilada,
y 2.000 horas de servicio
comunitario por la Sullivan.
Cinco años suspendidos
por el atentado temerario,
y debe someterse
a una prueba de perfil psicológico,
y a cualquier tratamiento
ordenado por el hospital.
¿Trato hecho?
Naturalmente,
mi cliente está agradecida
de que la justicia
haya sido servida.
Lo vemos no sólo
como una reivindicación personal,
sino también como una victoria
para todos los hombres y mujeres
que andan en subterráneo o caminan
por las calles de Nueva York.
Y yo quiero agradecer
a los fiscales
por tener el valor
de sus convicciones.
No es un mundo perfecto,
pero podemos alejarnos de este caso
sintiendo que hicimos
lo correcto.
¿En serio?
Me parece que lo que hicimos
fue que lo equivocado
pareciera correcto.
Todos los personajes
de este programa son ficticios,
y cualquier semejanza
con personas reales,
vivas o muertas,
es mera coincidencia.