Pobrecita. Sigue durmiendo.
Tienes un gran día por delante.
Deberíamos empezar.
Eso no fue amable.
Necesitamos una conversación sincera.
Vamos.
¿Qué hacemos aquí?
Oí que estos hombres entrenan aquí
para que los conviertan en vampiros.
Voy a concederles su deseo.
Espera. Por favor.
No sé quién eres, pero si tienes
un problema conmigo, está bien.
Déjalos ir.
Supuse que sabías quién soy.
No importa. Me presentaré.
Soy Aurora de Martel,
el amor perdido de Niklaus Mikaelson.
Estamos un poco distanciados ahora
porque tiene prisionero a mi hermano.
Supe que te tiene cierto aprecio.
Así que te llevaré a ti.
Y estos adorables y deliciosos especímenes
serán un incentivo.
Cuando terminen la transición,
querrán alimentarse.
Y tú tendrás
la única sangre humana disponible...
Mejor que Nik me dé lo que quiero.
¡Caballeros!
Vengan. Rápido.
Gracias. Hola. Ustedes dos, vengan.
Felicitaciones.
Han sido seleccionados
para recibir el mayor honor
otorgado a su patética especie.
No lo hagas.
El que sigue.
LOS ORIGINALES
El hechizo está completo.
Tristan no puede pasar
por voluntad propia,
pero nosotros podemos ir y venir
como queramos.
Me tomé la libertad
de inyectarle hibiscos y artemisia
por si ingirió verbena.
Solo debes obligarlo a decirte la longitud
de la ubicación de Rebekah.
Dice ser inmune.
Hallaré otra forma de que hable.
¿Lo harás?
Sigues enojado
porque torturé a Aurora sin tu permiso.
Freya, me encanta la tortura, pero sí.
Cuando yo invito,
me gusta elegir exactamente
cuándo y cómo violamos a los invitados.
Bien. ¿Qué hacemos?
Destruir su cuerpo, penetrar su mente
y robar la información que necesitamos.
Para eso, invité a una amiga.
Elijah, recibí tu mensaje.
Salvo que le estén saliendo los dientes,
no es buen lugar para ella.
Jack se fue, y no sé si volverá.
Y no quiero hablar de eso.
¿Quién cuidará a Hope
mientras desquito mi enojo
en este idiota pomposo?
Ven aquí, pequeña.
Buen provecho.
No te gusta golpear, ¿verdad?
Extiendo mi cortesía
a los que tienen mis favores.
-Tú no los tienes.
-Por eso te pedí que vinieras.
La situación con Cami se salió de control.
¡Salió de tu control!
¡La pusiste en peligro!
La puse en custodia preventiva.
Irse fue una mala decisión.
Mira.
PARQUE JACKSON
Creo que esto no se ve bien
para tu amiga Camille.
Aurora está enojada
porque tengo a su querido hermano.
Se llevó a Camille para tener una ventaja.
Será el último error que cometa.
Te sugiero que pares y pienses.
Muévete. Ahora.
Si Aurora está enojada contigo,
¿podría ser una trampa?
Aurora no tiene
los medios ni la voluntad para herirme.
Eso dices, pero es una loca vengativa.
Según la profecía,
tú y tus hermanos caerán.
Uno por enemigo, uno por familia,
y uno por amigo.
¿Aurora no es tu amiga?
Con ciertos beneficios.
Tal vez deba asesinar a mis amigos.
-Empezando contigo.
-Eres mi señor.
Tengo interés en mantenerte vivo.
Por eso no me sentaré a ver
cómo vas a una trampa incauto.
Voy contigo.
No te metas en mi camino.
Es raro que seas su psicóloga.
¿Nik no mató a tu querido tío
por aquí?
Sí, fue por piedad.
Piedad. Qué extraña palabra.
Dime, ¿fue difícil verlo?
Sí.
Esta iglesia no le trajo
mucha suerte a tu familia, ¿no?
¿Sabes de mi hermano?
Confieso que estaba intrigada
cuando supe tu nombre.
Nik quiere a poca gente.
Así que investigué.
Qué maravilla es internet.
Aprendí todo sobre tu pasado.
El mellizo loco
que asesina a nueve seminaristas
y luego se suicida.
¿Lo estás disfrutando?
Recordar las tragedias de mi vida.
¿Te excita ser tan cruel?
Tal vez busco en qué nos parecemos.
Nik ha estado obsesionado
conmigo durante siglos,
y ahora está encaprichado contigo.
¿Qué crees que tenemos en común?
¿Hermanos locos?
El tuyo estaba bastante loco, ¿y el mío?
Tristan.
Lo amo,
pero a veces puede ser bastante tonto.
¿Sabes que le gusta
internarme periódicamente?
Con la ilusión de curar
mis predisposiciones más excéntricas.
Gracias a él,
me han sumergido en baños de hielo,
me sangraron para curarme la melancolía,
me exorcizaron cinco, no, seis...
Seis veces.
Mi último diagnóstico es desorden bipolar.
Imagino que, con tus antecedentes,
sabes de qué hablo.
-Y ha habido grandes avances...
-¡Cállate, Cami!
Prefiero evitar la condescendencia
de alguien que acaba de obtener su título.
Cuéntame un poco más de ti.
Empieza con tus sentimientos hacia Nik.
Y ten en cuenta
que me gusta la sinceridad.
BIENVENIDOS A LA ANTIGUA ARGEL
FUNDADA EN 1719
Sí, sé exactamente
lo grande que es el barrio francés.
Deja de quejarte y encuéntrala.
Llámame cuando lo hagas.
¿Problemas en ciudad Creciente?
-Puedo encargarme.
-Cuánta arrogancia.
Me sorprende, ya que careces de logros.
Díselo a tu chico Mohinder.
Claro, no puedes, está muerto.
Tu jefe lo mató
cuando lo hice quedar como un tonto.
¿Así lo recuerdas?
Sí, así fue.
Eres un revisionista talentoso.
¿Por qué no me das
tu versión de otra historia?
Sobre la Regente de los brujos,
rechazada por su propia gente.
No conozco esa historia.
No sigo la política de los brujos.
Solías ser el mentor de Davina Claire.
Y ahora que está por reclutarla
el grupo de vampiros
más poderosos del mundo,
revocarán su puesto de regente,
y ella será inútil.
Debes admitir que es una coincidencia.
El aquelarre me odia. ¿Crees que puedo
hacer que desprecien a su regente?
Sería una tontería
desafiar a la organización
que acaba de aceptarte como miembro.
Después de todo,
tú y tus vampiros esclavos
recién han empezado a disfrutar
los beneficios que otorgamos.
La Strix no tolera la insubordinación.
Será mejor que pague mis deudas.
Qué curioso que lo menciones.
Queremos pedirte un favor.
No seas infantil,
o te daré algo por qué llorar.
Te equivocas. Lloro por la pena.
Tu belleza me deslumbró en la gala.
Y ahora, después de este agravio,
me veré obligado a sacar
esos hermosos ojos marrones
de tu perfecto cráneo.
Por Dios. Podría verlo eternamente.
Si mi hermana no estuviera atrapada
en el fondo del océano.
Te lo pediré otra vez, Tristan.
Las coordenadas, por favor.
Si te lo digo, me matarás.
La alternativa es mucho menos agradable.
Creo que me abstendré de confesar.
Al menos, hasta que la Strix me libere.
Y queme tu casa por completo.
Creo que el idiota pomposo necesita
más persuasión.
¿Quieres ir a la guerra
contra los Mikaelson?
Los Mikaelson declararon la guerra
cuando capturaron a Tristan.
Te pido que, como miembro de la Strix,
ayudes a tu hermano.
Yendo a una misión suicida.
Te aseguro, Marcel,
que no tengo tendencias suicidas.
Pero tengo un arma.
Una que puede vencer
incluso a un original.
No los matará, pero los someterá.
Indefinidamente.
Usé algo así con tu querida Rebekah.
¿Puede vencer a un original?
Toma esto.
Ve a la casa de los Mikaelson
disfrazado de amigo.
Y luego, clava esta estaca
en el corazón de Elijah.
Liberaremos a Tristan
y capturaremos a la cabeza
de nuestro linaje en una sola noche.
Haz esto,
y habrás demostrado tu lealtad a la Strix.
Si fallas, revocaremos tu membresía.
Y, junto con ella, tu vida.
Tú debes ser la hermana. ¿Freya?
-¿Quién eres?
-Me llamo Mary.
Soy una Creciente. Lo más cercano
a una bisabuela para tu sobrina.
-Supongo que duerme.
-Así es.
¿Y Hayley?
Está enfrente,
ayudando con un problema familiar.
¿Fue idea de Elijah?
Sí, está bien, es un poco brusca,
pero es familia.
No te preocupes. Llegaré pronto.
¿Está todo bien?
Me divierto con mi familia política.
Vino la abuela de Jackson,
y eso es raro, teniendo en cuenta
que él está taciturno en el pantano.
No puedo culparlo,
ya que no lo detuve ni fui tras él.
Sobre todo,
porque imaginé que me necesitarías acá.
Haz hecho más que suficiente.
Ve con tu familia. Por favor.
Es típico de Aurora.
Nos obliga a buscar
una de sus agujas en un pajar infame.
Vaya emprendimiento.
Y tu charla incesante lo hace más molesto.
Hablo para que me escuchen.
Está claro
que Aurora tiene un plan taimado.
Y eso nos lleva a la pregunta:
Dado que es muy vengativa,
¿por qué seguirle el juego?
No lo hago por ella.
Entonces ¿qué es
lo mejor que puede pasar?
Si hoy salvamos a Cami,
Aurora la matará en otro momento.
Y tú no puedes matar a Aurora,
ya que es la única
con la información para hallar a Rebekah.
Estoy al tanto del dilema, gracias.
Pero estás decidido a meterte
en la trampa de la arpía.
¿Para qué? ¿Por qué te importa Cami?
Confío en ella.
Es más de lo que puedo decir de ti.
Si me vas a ayudar, ayúdame.
Si no, vete.
Bien.
¿De verdad le dijiste eso?
"La gente no es horrible.
Quieren ser buenos".
Un poco empalagoso, ¿no?
¿Por qué no le preguntas a tu novio?
¿Celosa?
Parece que sí,
pero tú y Nik no son amantes.
Tú lo admitiste,
ni siquiera se han besado.
No tenemos una relación romántica.
Pero sí lo quiero.
Sé que quiere ser más de lo que es.
Y no creo
que tú harías mucho por ayudarlo.
Tú ves lo bueno en Nik.
Dime, ¿tú sacarás lo mejor de él?
La frágil humana que ha sido manipulada,
abusada y obligada
a hacer de todo,
desde taquigrafía a espionaje.
A él no le importas.
Solo eres algo que usa cada tanto.
Eso es todo.
Puedes decir lo que quieras.
No puedo detenerte.
Pero me parece interesante
que estés tan enojada.
Creo que estás preocupada.
Si algo le gusta a Klaus de mí es
mi mente.
Que puedo entenderlo.
¿Tú puedes?
Eres hermosa y poderosa,
y comparten una historia larga.
Pero te preocupa que no te ame.
Que, tal vez, sí ve la verdad.
Que tu mente... Está un poco dañada, ¿no?
Le regalé esto a Camille.
ORACIÓN A SANTA ANA
Y ahora Aurora hace
que vayas a la iglesia.
¿No te cansas de que te domine
como a un imbécil enamorado?
Suficiente. Ahora...
Hablemos de ti, ¿te parece?
Dime tu secreto más oscuro.
Y si siento que te reprimes...
Tal vez no vivas hasta que llegue Nik.
¿Me escucharías?
Solo sugiero que busquemos
otra forma de lidiar con Aurora
en lugar de seguir su rastro ciegamente.
Mientras hablas, no puedo evitar recordar
que eres el idiota arrogante
que puso a Camille en peligro.
Prefiero ser arrogante y no tonto.
No piensas claramente, amigo,
y solo por una chica mortal.
Yo digo que dejemos que Cami muera.
Todos tus secretos y vulnerabilidades
morirán con ella.
Lo debilité tanto como pude.
Si sigo, tal vez lo mate.
Aunque esté débil,
no te daré lo que buscas.
Es algo desagradable
hurgar en una mente
tan depravada y repugnante.
Tristan.
Si no quieres que busque una sierra,
dame lo que busco.
CEFEO
¿Qué viste?
Solo imágenes. Aún se resiste.
Hay algo más. Una palabra.
¿Qué es, Tristan?
¿Qué es Cefeo?
¿Qué sigue, adivinanzas?
Mientras ustedes juegan
los juegos más retorcidos,
tienen problemas más graves.
Freya, ¿podrías lidiar con esta situación?
No quiero ofender a tu adorable hermana,
pero tú y yo debemos hablar.
Vine de parte de la Strix.
Y no me iré sin Tristan.
Elijah, no tienes opción.
¿En serio?
¿Cuánto falta
para que la Strix venga a buscarlo?
Si destruyen
el barrio francés en el proceso...
-Puedo con la Strix.
-No puedes con Tristan.
Está por morir de veneno de lobo,
y solo le sacaste "Cefeo".
Lo que sea que eso signifique.
Tiene un milenio de experiencia.
Puede tolerar
tus juegos mentales vampíricos.
Y si lo matas,
perdemos a Rebekah para siempre.
¿Qué sugieres, Marcel?
¿Que te lo entregue
y mire cómo lo liberas?
Si me llevo a Tristan
y hago que parezca que lo rescaté,
él y la Strix me tendrán más confianza.
Puedo averiguar dónde está Rebekah
y evitar una guerra en el barrio francés.
-Si confías en mí.
-No liberaré a esa basura.
Jack es mi nieto.
Lo amo. Es terco. Y sé que te ama.
¿Dónde está, entonces?
Bebiendo güisqui.
Cortando madera. Disparando flechas.
Hace eso cuando no sabe qué hacer.
Y ahora, no sabe cómo ayudarte.
Tiene sentido,
ya que tú no sabes cómo ayudarte.
¿Qué quieres decir?
A pesar
de todo lo que te quitaron los Mikaelson,
sigues aquí.
Actúas como si fueras uno de ellos.
Son mi familia, Mary.
Son la familia de Hope.
Y cuando te casaste,
Jack se convirtió en tu familia.
Tal vez te necesiten,
pero tu esposo también te necesita.
No hay necesidad de esto.
Tenemos mucho en común.
Ambos adoramos a nuestras hermanas...
No importa cuánto tengamos en común,
le gana el hecho de que te quiero muerto.
Debes haber pasado siglos
buscando a tu familia,
y solo encontraste animales.
Salvajes desleales
que se traicionan entre ellos.
-¿Te desilusionó?
-Son mi familia.
Mi sangre.
Cuánta devoción. Es admirable.
Me pregunto
por qué no se extiende a tu hermano Finn.
¿Qué sabes de Finn?
Nos conocimos hace 1.000 años.
Era el más noble de tus hermanos,
y sabía que soy un hombre de palabra.
¿Por qué no le preguntas tú misma?
Suponiendo que quiera hablarte,
después de lo que le hiciste.
No preguntaré otra vez.
¡Admite tu mayor vergüenza!
Y no intentes mentir, lo sabré.
Y acabaré contigo.
Cuando estaba en tercer año
de la universidad, me arrestaron.
Por agresión.
Fabuloso. Esto me gusta más.
Continúa.
Fue
un tipo.
Salía con mi compañera de cuarto.
Ella quiso dejarlo, y él le pegó.
Le rompió la nariz.
Quise acompañarla a hablar
con a la policía, el decano, alguien.
Pero estaba muy asustada.
Odiaba que él se saliera con la suya,
como si nada hubiera pasado.
Una noche lo vi en un bar,
seducía a una chica de primer año.
Le partí
una botella de cerveza en la cara.
De pronto,
estaba de rodillas sobre su pecho
golpeándole la cabeza contra el piso.
Cuando lograron quitarme de encima...
Ya no se reía.
No te avergüenza haberlo hecho.
Te avergüenza haberlo disfrutado.
Por eso estudias psicología.
Para entender tus impulsos oscuros.
Y pensé que yo era la psicóloga.
Entiendo por qué le gustas tanto a Nik.
El problema es
que mi creciente respeto por ti
queda eclipsado por mis celos pueriles.
Supongo que llegamos a lo inevitable.
¿No te parece, mi amor?
Deja el juego.
No es un juego, Nik. Es una intervención.
Corres el riesgo
de perder al amor de tu vida.
A mí.
Al fin estamos juntos,
después de estar separados,
con todo el mundo por delante.
Si logramos evitar
algunos obstáculos menores.
Como esta tonta profecía,
el cautiverio de mi hermano
y la insoportable influencia de Elijah.
Pero no puedo superar
que quieras a otra persona.
Esperé demasiado, no quiero compartirte.
Tal vez sea celosa.
Recuerdo muy bien tus celos.
Pero me sorprende
que se extiendan a la humilde psicóloga.
Aurora, no puedes creer
que signifique algo para mí.
Pero lo creo, Nik. Lo veo.
El miedo en tus ojos.
¿La amas de verdad?
Sabes que te amo a ti.
Me alegra que lo admitieras.
Quería que Cami lo oyera
antes de arrancarle la garganta.
Sinceramente, Aurora, estas demostraciones
mezquinas no están a tu altura.
Búsquedas del tesoro salvajes,
amenazas a conocidos inocentes.
No te favorecen.
Los celos son algo más mío.
Ojalá no necesitara esto.
¿Por qué habrías de necesitarlo?
Camille no es rival para ti.
Tus miedos son ridículos.
Nik, no dudo que me ames.
Solo me dolió
que te rebajaras a esta distracción.
Sobre todo, porque es una mentira.
Te atrajo el pensar que es pura.
Y te dice que la gente quiere ser buena.
Pero no es
el rayo de sol que crees que es.
Hay oscuridad en ella.
¿Por qué, si no, la atraería la oscuridad?
¿Por qué, si no, la atraerías tú?
Tal vez tenga imperfecciones,
pero al menos, no soy falsa.
Mientras que Cami...
-Es solo una ilusión.
-Aurora...
Tiene razón.
Todo lo que te he dicho es mentira, Klaus.
Pobre y frágil.
Qué pena que la involucraras en esto.
Elijah, aún no terminé.
¿Por qué no vuelves
con tus amiguitos
y les dices que atacarme es
una muy mala idea?
No funcionará. Son tan tercos como tú.
Entonces, aléjate de ellos, Marcel.
Antes de que interprete tu conducta
como traición.
Ese es el problema, Elijah.
Verás,
te traicioné incluso antes de llegar.
Tu hermana se defendió bastante.
Tardaste bastante.
Creo que ya tengo todo.
Algo está sucediendo allá.
No, Hayley. Ese no es problema tuyo.
¡Elijah!
Freya.
Las cosas podrían
haber sido distintas.
Elegiste mal.
Debes sacarlo de aquí.
¿Me estás dando una orden?
Está demasiado débil,
y llegó la caballería de Elijah.
Váyanse. ¡Ahora!
Tu hermano se enojará conmigo
cuando despierte.
Cuando lo haga,
recuérdale quiénes son sus amigos.
Estás bastante enojado, ¿no?
Hace 1.000 años que no te veo tan enojado.
Si no te portas bien,
verás algo mucho peor.
Pero no me gusta ese tono.
Aunque supongo que me lo merezco
por lo que le hice a Rebekah.
¿O tu ira es
por la amenaza a tu mascotita?
Hola.
Estoy famélico.
De verdad la quieres, ¿no?
Supongo que tendré que matarla.
¿Vamos a jugar rudo?
El juego previo ha cambiado
a lo largo del milenio.
¿Tu patética Cami puede excitarte como yo?
¿Puede darte el gusto de sucumbir
a tus deseos más perversos?
Escúchame.
Estás en transición.
Necesitarás alimentarte.
-Con sangre.
-Conozco las reglas.
Marcel nos contó.
Si no me alimento, muero.
Me cansa esta fantasía.
Eras alguien que dejé atrás hace mucho.
Y no hay nada entre nosotros.
Estás enojado.
Cuando estamos enojados, nos lastimamos.
Eso hacen los amantes.
Pero sé que soy la indicada para ti.
Y sé que me agradecerás,
con el tiempo,
que haya matado a tu mascota humana.
¡Apártate! ¡Ahora!
¿Presumes conocerme?
Entonces, debes saber esto.
Con gusto te mataré
por lo que le hiciste a Camille.
Pero primero, te haré sufrir de modos
que tu malcriada mente no puede imaginar.
Y cuando termine,
cuando tus dulces recuerdos
sean obsoletos,
asociarás mi nombre con miedo y dolor,
y, tal vez, con la noción de que tú
no significas nada para mí.
Te metiste en mi mente.
Y tomé lo único que necesitaba de ti.
Así que,
¿qué me impide matarte?
¡Dije que retrocedieras!
Pero te amo.
Y sé que me amas.
Suéltame.
Esta estaca tiene magia oscura.
Lo suficientemente fuerte para derrotarte.
Al parecer,
la Strix no tiene escasez de armas.
Al menos no tienen a Marcel.
No estoy tan seguro.
Sé que te atacó,
pero podía haberla usado en tu contra,
y no lo hizo.
Y me salvó, si eso cuenta.
Y me curó.
Unos minutos más, y habría muerto.
¿Debo recodarte que, gracias a tu héroe,
Tristan está libre y perdimos a Rebekah?
La profecía aún nos amenaza.
La sangre de Klaus.
La obtuve hace un tiempo.
Lo único que cura la mordida de un lobo.
Has sido de gran ayuda, Marcel.
Tienes mi gratitud.
Debemos irnos. Hay mucho que hacer.
Estaremos en contacto, Marcel.
Espera. ¿Eso es todo?
-¿Esperabas algo más?
-Sí.
Tu enviada se metió en mi casa,
me amenazó,
me obligó a declarar la guerra
a los vampiros más peligrosos del mundo.
Ahora estoy en la mira.
Hablan mucho de mi lealtad hacia la Strix.
¿Qué hay de su lealtad hacia mí?
Tenemos intención de cumplir...
¡No me vengas con eso! Hoy fue la prueba.
Me necesitan de su lado.
Pero si así tratan a sus amigos,
tal vez no esté ahí.
Tiene razón.
Te has ganado un lugar a nuestro lado,
y todo lo que eso implica.
Ven con nosotros.
¿Estás bien?
Sí, mucho mejor que el otro tipo.
Entonces tienes mucha suerte.
Y eres una tonta.
Los Mikaelson tienen 1.000 años. ¿Y tú?
¿Tienes 25? Y con una beba.
La forma en que arriesgas tu vida
por ellos no está bien.
Todos arriesgamos nuestras vidas.
Es el mundo en el que vivimos.
Tal vez. Pero tú exageras al ayudarlos.
Y cada vez que lo haces,
tientas al destino.
Lucho para proteger a los que quiero.
Y si Jackson me ama,
estaría aquí haciendo lo mismo.
Necesita tiempo, lo entiendo.
Solo...
Dile que cuando quiera hablar,
debería volver a casa.
MARCEL
¿QUIERES SABER QUÉ ES CEFEO?
MENSAJES MARCEL CONTACTO
TENGO INFORMACIÓN INTERNA
La Strix tiene
muchos activos corporativos,
eso incluye compañías aéreas.
Una de ellas
se especializa en aviones de carga.
Según Marcel,
el nombre clave de uno
de sus aviones favoritos es Cefeo.
Los registros muestran
este vuelo de Marruecos a Miami la noche
que se llevaron a nuestra hermana.
Ahora que conocemos la ruta,
solo debemos conectar el camino.
Con la latitud que obtuve de Aurora.
La cruz marca el lugar.
En cuanto tengamos a nuestra hermana,
Tristan y Aurora ya no tendrán ventaja,
y seremos libres
de lidiar con ellos como queramos.
Recomiendo algo deliciosamente espantoso.
Solo asegúrate de dejarme a Aurora.
Si me lo preguntas, Niklaus es un tonto.
Siempre lo ha sido.
¿Te traigo algo?
Estoy bien.
Me duele la cabeza,
pero con todo lo que pasó...
Me gustaría
que te quedaras aquí esta noche.
Donde puedo protegerte.
Camille,
quiero que sepas que lo que pasó hoy...
Oye.
Olvídalo.
No es tu culpa.
Tengo que preguntar.
Justo antes de que llegaras,
¿escuchaste de qué hablaba con Aurora?
Tu incidente en la universidad.
El hombre al que golpeaste.
Ya obligué a alguien a que vaya a matarlo.
Es una broma, ¿no?
No tiene por qué serlo.
No mates a nadie por mí, por favor.
Lo que tú quieras.
Han sido unos días horribles.
¿Te molesta si cierro los ojos un momento?
Hermana.
Finn, hermano mío.
Creo que es hora de que hablemos.