Previamente en
The Originals:
Marcel, nadie lo ha visto
en más de 24 horas.
¿Porque está encerrado
en un calabozo?
-Eres el sumo sacerdote de la Oquedad.
-Dejaste entrar a la Oquedad al mundo.
Tus Ancestros eran lo único
que la contenía.
Y cuando cortaste ese vínculo,
permitiste que se liberara.
Lo que hizo Elijah...
Oye, en mi familia,
hay muchas peleas, mucha violencia.
Y por eso elegí un camino diferente.
Hice mi propia vida.
Tú también puedes hacerlo.
La Oquedad frecuenta la ciudad
desde hace tiempo.
Y cuando emerge,
lo hace en un patrón de cuatro.
Está buscando algo.
-Y estoy bastante segura que lo tengo.
-Cuando un brujo desea renacer...
-...necesita sus restos para el hechizo.
-¿Quién tiene los otros tres huesos?
Dominic dijo
que había encontrado algo aquí.
La daga de Tunde no está.
Cero positivo, eres un salvaje.
Reglas nuevas.
No habrá más matanzas...
-...donde mi hija duerme y juega.
-Quizá salga a cenar.
No. No sabemos quién sustituirá a Dominic
como mano derecha de la Oquedad.
-Podría haber muchos discípulos...
-Sí, sí.
Y podrían tener los medios
para matarnos.
Si no te hubieras apurado a matarlo,
lidiaríamos con el diablo que conocemos.
-Lo dice el diablo más conocido para mí.
-Supongo que tienes un plan.
Freya pondrá un hechizo de barrera ahí.
Nadie entrará ni saldrá.
Entonces, ¿nos quedaremos aquí?
¿Mientras buscan
resucitar a ese monstruo?
Y déjame adivinar,
tú no estarás encerrado aquí.
-Debo hacer un mandado.
-Y mientras tú estás...
...brincando por toda la ciudad,
¿yo qué haré?
-¿Estoy castigado?
-Esencialmente.
¿Por qué no desquitas
tu frustración...
...con esa mandíbula con la que
nuestros enemigos están fascinados?
Con gusto.
TIENDA VUDÚ
Un hombre de palabras
Y no de hazañas
Es como un jardín lleno de maleza
Y cuando la maleza
Empieza a arrastrarse
Es como un pájaro sobre la pared
Y cuando el pájaro sale volando
Es como un águila en el cielo
Y cuando el cielo empieza a rugir
Es como un león en la puerta
Y cuando la puerta empieza a quebrarse
Es como un palo en tu espalda
Y cuando la espalda empieza a dolerte
Es como un cuchillo en tu corazón
Y cuando tu corazón empieza a sangrar
Estás muerto, muerto, bien muerto
No es el material de lectura
más alentador.
Es un viejo libro de rimas.
Hay muchas cosas raras aquí.
Hope, preferiría que no jugaras aquí,
en realidad.
Hay muchas astillas y polvo.
Y murciélagos.
No hay murciélagos.
No vi evidencia de que tu tío Elijah
no duerma aquí colgado cabeza abajo.
Papá, ¿aquí vivía un niñito?
Vámonos, cariño.
Hablaremos de historia antigua
en otro momento.
¿Poción de amor número nueve?
Hechizo de limitación.
Intento proteger a mi familia de los malditos
que se rehúsan a quedarse muertos.
Hablando de eso...
...¿dónde estabas?
No es seguro ahí afuera.
Salí a buscar trabajo.
De hecho, tengo una entrevista
en la Clínica Santa Teodora...
...en el Noveno Distrito.
Entonces, ¿te quedarás?
Tú...
Parecías muy ansiosa
por regresar a tu antigua vida.
¿Qué cambió?
Pues, me gustaba Austin.
Tenía amigos.
Pero también tenía
muchos secretos.
No había nadie
que me conociera de verdad.
Y aquí, pues,
no hay mucho que esconder.
Así que si resulta bien,
quizá podamos celebrar.
Nunca estuve en las bacanales
de la calle Bourbon.
Ese brujo, Dominic,
sigue ahí afuera...
...así que si quiere matar
a mis hermanos...
-...debo hallar la forma de acabar con él.
-No, claro. La familia está primero.
Sí.
Pero, quiero decir,
cuando me encargue de eso...
...corresponderá celebrar.
¿Nos vemos a la medianoche
para beber algo en Rousseau's?
De acuerdo.
Bien.
Qué daga.
Elijah, no es un buen momento.
Trabajo en un asunto de brujos.
Somos dos.
Los Ancestros se fueron,
necesitamos una estrategia nueva.
Para contener
a la Oquedad.
Los Ancestros no se fueron.
Rompimos el vínculo...
...que les permite acceder a este mundo,
pero no se puede matar lo que está muerto.
Restablezcamos el vínculo.
Ese vínculo se forjó en un pacto
entre los vivos y los muertos.
Un sacrificio ritual...
...de cuatro mujeres jóvenes
con esta daga.
Conozco el ritual de la Cosecha.
Comencemos.
No hables de lo que no entiendes.
La mayoría no tiene muchas ganas...
...de dar a sus hijas como sacrificio,
sobre todo cuando salió mal la última vez.
-El ritual requiere preparación.
-Entonces, digamos la verdad.
No tenemos opción.
Exige el sacrificio.
No exigiré nada a nadie.
Mira, trabajo con ustedes
porque quiero derrotar a la Oquedad.
¿Está bien? No quiero una guerra
con el aquelarre del Barrio Francés.
No.
¿Estás haciendo una venta de garaje?
Pensé que como
estamos atascados aquí...
...puedo decidir qué cosas conservar
y cuáles donar.
Escucha, encontré a Hope explorando
la basura del ático.
-Está inquieta.
-No está inquieta. Está aburrida.
Los de su edad van a la escuela,
tienen amigos para jugar.
Cuando Freya le enseñe
a pulir su magia...
...será sumamente poderosa,
no necesitará amigos, la idolatrarán.
No quiere que la idolatren.
Quiere alguien que sujete
la soga para saltar.
Estará por encima de esas cosas.
Tendrá poder
como para protegerse de cualquier cosa.
No tendremos que atraparla
con hechizos de limitación...
...para mantenerla a salvo.
Gracias, por cierto.
Sé que no está en tu naturaleza
evitar la violencia en esta casa.
Protegeremos su inocencia
todo el tiempo que podamos.
Tú y yo sabemos
la importancia de eso.
Nadie protegió la nuestra.
Bueno, ya que estás aquí,
podrías ayudarme a revisar estas cosas.
Quizá encuentres algo útil.
Mira eso.
Cómo vencer a la Oquedad,
Volumen I.
Escondido entre estos viejos discos
de Guns N' Roses.
Ah, dulce niña mía.
Necesito a un vampiro
para un hechizo.
Acabas de ofrecerte como voluntario.
Claro. Entonces, veamos.
Lanzaste a mi mejor amigo
a un mundo infernal sobrenatural.
Pero, claro...
...déjame hacer lo imposible
y hacerte un favor.
Mira, nos enfrentamos
a un espíritu maligno poderoso...
...con seguidores malignos poderosos
que quieren sacrificar a mi hermano...
...así como a tu querido amigo Marcel.
Así que, ¿me ayudarás o te quejarás?
Si digo que no,
tus hermanos harán algo...
-...horrendo con mis entrañas.
-Mis hermanos no saben que estoy aquí.
Debes ayudarme a poner una trampa.
Trataré con Dominic a mi modo.
Me ayudarás a que Marcel
siga respirando. ¿Lo harás?
Para estar muerto,
te ves terriblemente sano.
Solo un tonto iría a una fiesta
de los Mikaelson sin una protección.
La hermana puso un hechizo de barrera
sobre su casa.
Es magia antigua.
Unida al latido de su corazón.
Estupendo, cuando rompas el hechizo,
llámame. Debo hacer cosas.
-¿Adónde vas tan apurada?
-Te mataré.
Lo dudo.
-Verás, no me gustan los secretos.
-Mira.
A Marcel Gerard lo tenían en una serie
de túneles que salen del complejo.
Me dijeron que cargaron un cuerpo
con una mortaja...
...en una camioneta
detrás de Rousseau's...
...donde Freya Mikaelson
hacía guardia.
-¿Y?
-Y se dirigen a Algiers.
-Los interceptaré y recuperaré a Marcel.
-Veo que tus sentimientos por él...
...se interponen en nuestra misión,
así que yo me encargaré de Marcel.
Nuestro acuerdo
fue por los Mikaelson.
Marcel viene conmigo.
Entonces,
parece que rompí ese acuerdo.
Guarda eso por mí, ¿sí?
Hola. Creo que esto es tuyo.
Hope.
Hace un siglo que no veía esto.
Entonces, ¿tú eres el niñito
que solía vivir en mi casa?
En una época,
viví aquí con tu papá.
Te mantiene aquí abajo
porque cree que quieres matarlo.
-¿Es así?
-Escucha.
Te diré todo lo que quieras saber,
¿está bien?
Si me das un poco de sangre
de la que guarda tu papá.
Tengo siete años,
no soy estúpida.
Claro.
También eres muy valiente.
-Bajas a hablar con un extraño.
-No tengo miedo.
Soy una bruja Mikaelson.
Te diré algo.
Empecemos de nuevo, ¿está bien?
Es muy lindo volver a verte,
Hope Mikaelson.
Me llamo Marcel.
Josh.
¿Te encuentras bien?
Di algo.
Me siento súper abrumado
por la cantidad de chistes...
...que podría hacer
sobre este cuerpo.
-Es una vergüenza muy inapropiada.
-Cuando termines de divertirte...
...me encantaría volver a la situación
de vida o muerte que vivimos.
-Claro.
-Gracias.
Acuéstate en el círculo.
Apenas Dominic pise el círculo, tú sales.
Usa toda la velocidad de vampiro que tengas.
No puede hacer magia en el círculo...
...pero tiene un arma potente
como para matar a un original.
Fabuloso.
Oye, Freya, estaba pensando,
no volvamos a pasar tiempo juntos.
Jamás.
Elijah no atiende el teléfono.
Llamaré a Freya.
Quizá quieras conservarlas.
Deberíamos tomarnos
más fotos familiares.
Los vampiros evitan las fotos
por un motivo.
Pues, ya no todos en esta familia
son inmortales.
Freya es una de ellos.
Tampoco contesta.
Estoy segura de que están bien,
solo están ocupados.
Esta es una misión imposible. No lograremos
nada en este lío. Debería salir...
¿Evitando a un fantasma maligno
que quiere matarte? No, estás a salvo.
-A salvo e inútil.
-Tu hija te necesita.
Mi hija necesita que eliminen
a la Oquedad del planeta.
-¿Por qué me gritas? Estoy de tu lado.
-¡No puedo estar atrapado aquí!
Ya no estás en un calabozo.
Todo está bien.
El agua en las tuberías se sentía
como pasar las uñas por un pizarrón.
Moría de hambre.
Podía oler la sangre...
...de la gente que pasaba por la calle.
Podía oír sus latidos.
Mi mente se volvió
en mi contra.
Se burlaba de mí.
Era implacable.
Las primeras semanas
fueron las peores.
Estás preocupado por Marcel.
No.
Deja que sufra.
¿Alguien se encargará de ella?
¿Qué es esto?
Qué pena.
Las cosas no se ven bien para ti.
Imbécil.
No tienes idea
con lo que estás lidiando.
Una fanfarronada envuelta
en un hechizo de protección.
No me impresiona.
No me gusta
que me llamen, Elijah.
No.
Elijah, ¿qué hiciste?
Cuatro brujas del Barrio Francés asesinadas
en suelo sagrado con la daga ritual.
Así no se hace, viejo.
Hay una ceremonia,
luego un ritual.
-Hay que seleccionar a las chicas.
-Busca la forma.
Y luego las chicas resucitarán.
La demora solo servirá al enemigo.
Me sorprende que tus padres
no hayan venido rápido a buscarte.
Mi mamá confía en mí.
Sí.
Tu papá nunca confió en nadie
en su vida.
Si él te cuidó cuando eras pequeño,
¿por qué lo odias?
¿Qué te hizo?
Tu papá me crio.
Me hizo quien soy.
Preguntas si lo odio, pues...
...es difícil odiar a la persona
que te hizo lo que eres. Solo...
...terminas odiándote a ti mismo.
La verdad es que me gustaría
odiar a tu padre, de veras.
Haría las cosas
mucho más fáciles.
Pero...
...no puedes odiar a alguien
a quien amaste por tanto tiempo.
Bien.
Para renacer...
...debemos hacer un sacrificio.
Para renacer, debemos tener fe.
Esto no está bien.
Este ritual debería realizarlo
un anciano del Barrio Francés.
No soy un anciano del Barrio Francés.
Esta no es mi magia.
Una vez fuiste el regente de los nueve
aquelarres. Mi madre, mi condenada madre...
...reconocía tu superioridad.
Y no olvidemos
que la misma Oquedad te eligió.
Así que sea cual sea tu duda
o nuestras diferencias...
...tu don es irrefutable.
Ahora convertirás esto...
...en tu tipo de magia.
Está hecho.
Rompí el último
de sus hechizos de protección.
Deberías irte.
Vivo aquí.
¿Por qué no lo matas...
...y luego me ayudas a deshacerme
de los dos cuerpos que tengo en el baño?
Mira, Freya,
no te dejaré aquí sola...
-...con el sumo sacerdote de la Oquedad.
-¿Por qué?
No somos amigos.
Soy la bruja malvada que lastimó a Davina
y tiene cautivo a Marcel, ¿recuerdas?
Déjame adivinar.
Tienes preguntas.
Según entiendo, tu jefe supremo debe juntar
cuatro de sus huesos para renacer.
Uno de los cuales, la daga Tunde,
robaste de mi casa.
¿Dónde están los demás?
Mientras sea el único
con respuestas...
...no puedes matarme.
Paro cardíaco inducido con magia.
Casi letal.
¿Dónde están los huesos?
No lo sé.
Si no me das lo que quiero...
...tendré que tomarlo.
Apisi.
¿Qué significa? Dímelo o te mataré
y se lo preguntaré a otro.
Los Apisi...
...eran los guardianes que protegían
los huesos en la antigüedad.
Ahora no significa nada.
No tengo la información que quieres.
-Entonces terminamos.
-Espera.
Sé una cosa.
Sé dónde está Malraux...
...en este momento.
Keelin.
CLÍNICA SANTA TEODORA
Hola, me estoy yendo del Noveno.
Te pediré un huracán.
Estás mintiendo.
No sabes nada de ella.
Sé que es importante para ti.
Y sé cómo la miras
en una habitación llena de gente.
No me gustó nada
tu pequeño hechizo de limitación...
...así que envié a mis amigos
a matar a tu amiga licántropo.
Están en el Noveno Distrito.
¿En la Clínica Santa Teodora?
Sinceramente,
ya debe estar muerte.
Pero si me matas...
...nunca sabrás
dónde está su cuerpo.
¿Dónde está?
Te ruego...
...que aceptes esta ofrenda
como señal de nuestra fe.
Vincent.
-¿Qué pasa?
-Están enojados.
No aceptan el sacrificio.
Te dije que no era mi magia,
te odian a ti y me odian a mí...
...por ayudarte.
Davina, cariño,
lo lamento mucho.
Necesito que me ayudes.
Oye, ¿estás bien?
Sí, bien.
Vengo a encontrarme con alguien.
Sí, ¿con un médico?
Una amiga. Una rubia alta.
Misteriosa, con una vibra anticuada.
¿La viste entrar?
Le diré buenas noches a Hope.
Hayley, espera.
Un impresionante hechizo
de limitación.
Afortunadamente, dura lo mismo
que el brujo que lo hizo.
Algo pasa. Debo irme.
No, espera, Hope.
No es seguro.
No.
Vamos.
Marcel está en los túneles.
Encuéntrenlo.
-Necesito que me saques del círculo.
-No puedo. Mi papá se enojará.
No, no lo hará.
Te mantendré a salvo.
Puedo protegerme,
y a mi mamá y a mi papá.
Soy fuerte para parar a los malos.
Soy más fuerte de lo que todos creen.
Espera, Hope.
Sé que eres fuerte.
Por eso sé que puedes dejarme salir.
Necesito que confíes en mí.
Tu papá me rescató, me crio
y conocí a tu mamá cuando era una bebé.
Somos una familia.
¿Qué dice tu mamá
sobre la familia?
-Que nos mantenemos unidos por siempre.
-Así es.
¡Está aquí abajo!
Bien, mírame.
¿Confías en mí?
Freya.
-Hola.
-Oye.
-Estás bien.
-Sí.
Sí. ¿Cuánto tiempo
estuve inconsciente?
Freya, tu corazón paró de latir.
Si mi corazón se detuvo,
el hechizo de limitación se cayó.
-Debo irme.
-No, no puedes.
Debo hacerlo.
La Oquedad
se dará un festín esta noche.
Podemos sacrificar
a toda la familia.
Tu hija está por aquí, ¿no?
Qué conveniente.
¡Hope!
Davina, no te invoco
desde hace muchos años...
...porque no podías oírme,
pero creo que ahora podrás.
Necesito tu ayuda
con los Ancestros.
¿Qué haces?
Si queda algo de Davina ahí...
...ella puede aceptar el sacrificio
y restablecer el vínculo.
Davina, necesito que me ayudes
a resucitar a esas chicas.
Y luego podemos trabajar juntos.
No debería estar haciendo este ritual
porque perdí la fe en los Ancestros...
...hace mucho tiempo,
pero nunca perdí la fe en ti.
Sé que hay un buen corazón ahí.
¡Klaus!
Freya, es Hayley.
Su cuello está roto, sanará.
Deberías irte. Tengo que encontrar
a mi hermano y a mi sobrina.
-Déjame ayudarte.
-Solo estorbas.
-Freya...
-Vete...
...por favor.
¡Marcel!
Papá.
¿Qué pasó?
Es...
Es pintura.
Me ensucié mucho, ¿no?
¿Dónde está mamá?
Está en casa, esperándote.
¿Te encuentras bien?
Te quitaste el brazalete.
Papá, no te enojes.
Dejé salir a Marcel
y me mantuvo a salvo.
No estoy enojado, cariño.
Ven aquí.
No estés enojado con Marcel tampoco.
Es mi amigo.
Denme un segundo.
Tienes mucha suerte.
Sí.
La tuvimos.
Elijah, déjame hacerte una pregunta.
¿Recuerdas lo que era ser humano?
En realidad, no.
Porque arriesgaste la vida
de cuatro niñas.
Lo estoy intentando, Vincent.
Pasara lo que pasara esta noche,
evitamos que destruyeran la ciudad.
¿Y si lo que hicimos
no hubiera funcionado?
Funcionó.
Y ahora tenemos a una aliada
contra la Oquedad.
Elijah...
...eres una infección en mi ciudad.
No tienes ninguna virtud,
y no tienes ningún valor aquí...
...ni donde sea que decidas ir
después de aquí.
Lo lamento por esa niñita que debe criarse
en una casa con un vándalo como tú.
Y voy a rezar por su alma...
...porque sé que tú no la tienes.
Elijah.
¿Está dormida?
Estuvo callada
cuando caminamos hasta casa.
No se creyó mucho tu historia
de la pintura en tu mano.
Cuando pienso en el horror...
...que debió presenciar
cuando Marcel mató a esos hombres...
No, en realidad, no vio nada.
Marcel la sacó antes de que pudiera
entender lo que sucedía.
Le dijo que cerrara los ojos
y cantara.
Ella lo llamó su amigo.
¿Un día difícil en la oficina?
Vincent restableció el vínculo
con los Ancestros.
Ahora tenemos los medios
para volver a enjaular a la Oquedad.
¿Y tu día cómo estuvo?
Dominic tenía el nombre
de un linaje de licántropos.
Apisi. Le confiaron la vigilancia de un hueso,
como a la familia de Hayley.
Estuve rastreando el linaje...
...y los últimos de la familia
murieron hace un par de años...
...en circunstancias sospechosas.
Tyler Lockwood.
Así que el hueso
está en Mystic Falls.
¿Qué diablos pasó?
-Josh, no deberías estar aquí.
-Sí, vampiro en territorio de brujos. Lo sé.
Siempre vengo a verla.
¿Qué le pasó a su tumba?
Necesitaba ayuda, así que hice
un sacrificio para los Ancestros.
¿Qué? Yo...
Creí que los Ancestros
eran los malos.
Josh, necesitamos poder
para frenar a la Oquedad.
Así que pedí ayuda a una vieja amiga
e hizo lo necesario por nosotros otra vez.
¿La sentiste?
Sí, Josh, la sentí.
Y esta vez será diferente.
La convertí en la guardiana de toda
la magia ancestral que tenemos en esta ciudad.
Así que, en este momento, Davina Claire
es la aliada más importante que tenemos.
Si viniste a pelear...
...no terminará bien para ti.
No vine a pelear.
Le dijiste que cerrara los ojos y cantara.
Yo solía decir eso...
-...cuando eras pequeño.
-Sí, bueno...
...ella escucha mejor que yo.
No le contaste...
-...de nuestra historia.
-Claro, sí.
¿Cómo me atrevo a negarle a mi hija
el cuento...
...del niño al que amé
como a un hijo?
Ahora es el hombre al que odias tanto
como para encerrarlo en el sótano.
Sí, pero el asunto es que no somos hombres.
¿No, Marcellus?
Somos monstruos.
Y pienso proteger a mi hija de esa verdad
por todo el tiempo que pueda.
Sabía que eras un monstruo
desde que te conocí.
Quizá no sabía que eras un vampiro,
pero te conocía.
La Oquedad nos quiere muertos.
Y avanzará sobre cualquiera
para obtener lo que quiere...
...no importa quién sea.
Elijah, Hayley, Hope.
No permitiré que se los lleve...
...y no permitiré que te lleve.
La única oportunidad de sobrevivir
es trabajar juntos.
Freya.
Supongo que tu familia
está bien.
En general, no espero un agradecimiento
cuando salvo una vida...
...pero que me echaras de tu casa
fue horrible.
No había tiempo.
-¿Para ser decente?
-No soy decente, Keelin.
Ya deberías saberlo.
Soy despiadada, cruel, y violenta
cuando debo defender a mi familia.
Así soy.
Y antes no me importaba...
Eso no importa.
Ya terminamos aquí.
¿Perdón? ¿Terminamos?
Hoy me distraje.
Estaba preocupada por ti...
...y cometí un error que pudo haber costado
una vida y no puede repetirse.
No hay ningún motivo...
...para que sigamos viéndonos, Keelin.
Quédate en Nueva Orleans.
Mis hermanos te cuidarán.
-¿Para mantenerme viva?
-Sí.
Si eso quieres, está bien.
Pero deberías saber que cuando te vi
ahí tirada, estaba aterrada.
Solo podía pensar en que deseaba
haberte dicho la verdad.
Tú eres el motivo por el que me quedé
en Nueva Orleans, Freya.
Me haces sentir comprendida...
...que alguien me conoce.
Y siempre habrá un hechizo por hacer
o un enemigo con el que luchar.
Pero cuando eso acabe,
mereces a alguien que te entienda.
Espero que lo encuentres.
Keelin.
¿Sabes quién soy?
Los Ancestros han regresado.
Incluso en este momento,
su poder me busca.
Me llevarían de regreso
a su oscuridad.
Pero no se los permitiré.
Me darás un lugar seguro
para ocultarme.
Traducción:
Laila Pollak