-Previamente en The Originals:
-Eres loba. ¿Por qué no sanas?
Un monstruo es un organismo biológico,
así que creé un tratamiento.
Si encontraste un modo de debilitarte,
quizá puedas hallar...
...un modo de matar a Marcel Gerard.
-Maxine.
-Es Adam. No volvió a casa.
Adam Folson no es el único caso.
Hay tres denuncias de niños desaparecidos.
Gobernabas esta ciudad
con mano de hierro.
Empecé a buscar formas de magia
de las que no pudieras defenderte.
Magia de sacrificio.
Lo liberaste, Vincent,
y ahora hay que alimentarlo.
Tengo mucho frío.
La bruja usó elementos personales
para atarlos al hechizo.
Hope Mikaelson está unida
a ese hechizo. Va a morir.
Debemos hacer un hechizo
de limpieza en Nueva Orleans.
Los paramédicos llevaron
a los niños al hospital.
La Policía de Nueva Orleans
les avisará a los padres.
Qué buena vista.
Un hombre poderoso
mirando la ciudad desde arriba.
Me pregunto si podría convencerte
de cambiar de vista.
No es que no seas deslumbrante,
porque lo eres. Pero estoy...
Me está costando sacarme
de la cabeza el día que tuve.
Entonces, ¿estás diciendo
que te vendría bien distraerte?
Permíteme distraerte.
-Ignóralo.
-No, un segundo.
Sí. Está bien.
Pasa.
Marcel, tenemos un problema.
Esos niños no llegaron
a sus casas.
Yo mismo puse a los niños
en la ambulancia.
La ambulancia desapareció.
Los niños están sedados.
Ya los preparé para el ritual.
Una muestra del poder
de nuestro amo.
Lo necesitarás
para lo que viene.
Una cosa más.
Tu amigo, Vincent Griffith.
No permitiré que nada nos detenga.
Nuestro hogar, que una vez fue
el orgullo de la familia, es un antro.
-Así es, los poderosos han caído.
-¿Dónde está Vincent?
Justo aquí.
Cumplí mi palabra.
La única pregunta es
si ustedes cumplirán la suya.
En cuanto termine de curar a su niña,
deben irse de la ciudad.
No nos quedaremos, ¿no?
Tu ciudad perdió el encanto.
Lo que quiere decir
es que estamos muy agradecidos.
Solo ayúdala y nos iremos.
Solo danos lo que necesitamos
y lo haremos alegremente.
Discúlpenme.
Bien.
¿Mamá?
Ya está.
-Su niñita está purificada.
-Gracias.
Miren. La única gratitud que necesito
de ustedes es verlos irse de la ciudad.
Ve a ver a tu papá.
-¿Qué es esto?
-No lo sé.
Mamá.
¿Puedes oír eso?
Son susurros...
...diciendo un nombre
una y otra vez.
Vincent, ¿qué es eso?
Es un dialecto casi olvidado.
Es criollo.
Significa la Oquedad.
La Oquedad se avecina.
¿Cómo está?
La fiebre volvió, pero no siente dolor.
Está preguntando por ti.
Inventa una excusa. Preferiría que mi hija
no sepa que voy a asesinar brujas.
No podemos ser imprudentes, Niklaus.
¿Cómo debería reaccionar?
¿Delego la seguridad de mi hija a otro?
Déjame ver qué puedo hacer.
Me encargaré de Marcel.
De los tres, tengo más probabilidades
de que no me mate.
Sea lo que sea a lo que nos enfrentamos,
también es su problema.
-¿Y qué me queda por hacer exactamente?
-Quedarte aquí y proteger a nuestra hija.
No dejes que nada
ni nadie se le acerque.
Una advertencia.
El Marcel que conocías ya no existe,
así que sea lo que sea ahora...
...no es un aliado.
Creo que me quedé dormida trabajando.
¿Dormiste algo?
Acabo de despertar
de una siesta de cinco años.
-¿Vas a algún lado?
-A Nueva Orleans.
Hope sigue enferma. Klaus me pidió
que viera qué puedo hacer.
Estupendo.
Ya que vas a una zona de guerra...
...fíjate si consigues
el veneno de Marcel.
Klaus dijo que Marcel
estaría ocupado.
Podemos entrar a su casa, robar lo que
necesitemos e irnos antes de que lo noten.
Bien. ¿Quieres que ayude a robarle
al vampiro más peligroso del planeta?
Paso.
Si te preocupa una pelea,
permíteme hacerla más pareja.
La piedra es cianita.
Tiene un hechizo que te permite
un control total de tu licantropía.
Incluso con luna llena.
Es una cura.
Es lo que siempre quise.
¿Cuál es la trampa?
No hay trampa.
Es un seguro.
Sí.
Más bien una correa. Hechizada
para que no pueda quitármela.
Como dijiste,
es lo que siempre quisiste.
Siempre y cuando me ayudes.
-¿Cómo te sientes?
-Todavía tengo mucho frío.
¿Los pájaros se fueron?
Sí, se fueron, cariño.
Y cuando estés mejor...
...que será pronto...
...tú y yo vamos a compartir el plato
más grande de buñuelos que hayas visto.
Y puedes decirme a dónde te gustaría
que te lleve en todo el mundo.
Mamá dijo que Nueva Orleans
te gusta más que ningún otro lugar.
Una vez sí...
...pero amar un lugar es un error.
Y al estar aquí, en nuestro hogar...
...ver estos muros...
...recuerdo que es la gente...
...quien llena mejor
nuestros corazones.
Papá, no me siento muy bien.
Miren. Sé a qué nos enfrentamos.
Hay una facción de nuestra gente...
...brujas, que empezaron a hacer sacrificios
humanos a un espíritu llamado Oquedad.
Esta cosa es oscura.
Está enojada.
Es muy poderosa.
Es una fuerza que mi familia y yo
vinimos a eliminar.
Ahora, si nos disculpan, por favor.
El señor Griffith y yo
tenemos que hablar.
Está bien. Denme un minuto.
Ahora que generamos histeria...
Ya tengo suficiente sin los problemas
que intentas traerme.
Me necesitas.
Afortunadamente,
tengo experiencia eliminando...
...cosas indeseables
de Nueva Orleans.
Probablemente, yo esté en tu lista.
-Supongo que es mejor que trabaje solo.
-No es un ofrecimiento.
-Hay niños en peligro.
-¿Te importan los niños en peligro?
¿Qué hay de Davina Claire, Elijah?
¿Solo puedes verme
como un carnicero despiadado?
Sí, así es.
Seré lo que quieras
que sea, Vincent.
Seré el mismísimo diablo,
pero no te equivoques...
...violaría todo lo que es sagrado
por rescatar a mi sobrina.
Y en este momento, según tú,
te enfrentas a dos males.
¿No sería agradable tener
a uno de ellos de tu lado?
-Lo haremos a mi manera.
-Hermoso.
A tu manera será.
Escuchen.
Por cinco años, tuvimos una tregua.
No nos metimos en asuntos ajenos.
Nos ocupamos de los nuestros.
Pero ahora, sus problemas
se están convirtiendo en los míos.
Alguien se está llevando niños.
Como saben, tengo
una regla no negociable.
No nos metemos con los niños.
Ahora, ya vieron ese grafiti.
Alguien debe saber
quién es el responsable.
¿Verdad?
Así que solo díganme un nombre.
No te debemos nada.
No eres amigo de las brujas.
No confías en él.
Entiendo.
Pero uno de esos niños es mi hija.
Tiene siete años.
Le gusta pintar, atrapar luciérnagas,
inventar historias.
Solo sé que está enferma.
En este momento,
no me importa el pasado.
Solo soy una mamá
pidiéndote ayuda.
Hay una chica que se llama Lara.
La vi dibujar ese mismo símbolo
con sangre en su ventana.
¿Dónde encuentro a esta bruja?
No es una bruja.
Es de los tuyos. Licántropo.
Huyó al pantano.
Buen trabajo con la cerradura.
Serías buena ladrona de viviendas.
La magia es abrir cerraduras
y encontrar resquicios.
Dímelo otra vez,
¿por qué no le cuentas a tu familia...
...de nuestro proyecto secreto?
Son demasiado sensibles
cuando se trata de Marcel.
Pero tú no, ¿cierto?
¿La mujer despiadada
que no se pone sentimental con nadie?
Alguien debe ser
la hermana mayor.
Bien. Como te encanta estar
al mando, ¿dónde buscamos?
Marcel almacenó sangre de Klaus.
Sin duda hizo lo mismo con su veneno.
Debe haberlo guardado
en un lugar seguro.
Ese anillo mejora tus instintos.
¿Por qué no los usas?
-Lo siento, no soy sabueso.
-Bien, lo haremos a mi modo.
¿Y quién sería este?
Son las cenizas de una bruja
que perdió el rumbo.
Y podría ser la clave
para ayudarnos a encontrar el nuestro.
Esta cosa, la Oquedad.
Su magia deja una marca muy particular.
Lo sentí en la bruja el otro día
cuando Marcel y yo la eliminamos.
Si puedo rastrear esa energía...
-Encontrarás al resto de los fanáticos.
-Así es.
Y esta cosa que encantó
a mi sobrina...
...¿te habló?
Más bien es como
una transmisión...
...y pude bloquearla, pero
a mucha gente le cuesta hacer eso.
Como a tu esposa.
Hay una diferencia
entre lo que proyectamos...
...y lo que hay dentro del corazón,
lo que intentamos esconder, ¿verdad?
Esa cosa tomó todo lo oscuro y retorcido
que había en mí y lo usó en mi contra...
...en contra de mi esposa y terminó
quitándome todo lo que amaba.
Tienes muchos motivos
para eliminarla.
Sí, pero digamos que hoy
nos encontramos con esa cosa, Elijah.
Tomará todo lo que quieres
mantener enterrado, lo usará...
...y te hará hacer exactamente
lo que quiera que hagas.
Eso te convierte en un riesgo para
tu sobrina, a quien queremos proteger.
Pongámonos a trabajar.
Ese hombre, Vincent.
Mamá dijo que es una bruja.
Que vino para que me sienta mejor.
-Pero me siento peor.
-Lo sé. Lo sé.
Pero no te preocupes porque,
en este momento, tu madre...
...y tu tío Elijah trabajan con Vincent
para curarte.
Así que quédate tranquila
y ellos arreglarán todo.
¿Sabes qué es? La Oquedad.
No, cariño. No lo sé.
Quiere a esos otros niños.
Pude sentirlos.
-Creo que me quiere a mí también.
-No permitiré que nada te lleve.
Te lo prometo.
Te mantendré a salvo...
...siempre y por siempre.
-Ya los preparé para el ritual.
-Una muestra del poder de nuestro amo.
No permitiré que nada nos detenga.
¿Qué pasa?
Vincent, ¿qué viste?
-¿Cómo está?
-Está durmiendo.
Freya llegará pronto para preparar
uno de sus brebajes medicinales.
Dime que tienes respuestas.
Marcel y yo tenemos una pista.
Un licántropo que la Oquedad atrapó.
-Un licántropo en asuntos de brujas.
-Una locura, lo sé.
Quiero hacerle algunas preguntas.
Pues, a pesar de sus excusas
o de tus lealtades...
...espero que le muestres
a esta traidora su error.
Yo me encargaré.
No querrá hablar
con un vampiro. Yo iré.
La última vez que me crucé
con un matón de la Oquedad...
...intentó matarme,
así que quedas advertida.
¿Lara?
-Me llamo Hayley. No sé si...
-Sé quién eres.
Hayley Marshall.
Sé por qué viniste.
Viniste por los niños.
Lo siento. De veras.
Puedes darlos por muertos.
Es un momento raro para beber, amigo.
-Deberías estar buscando a esos niños.
-Sí.
Estoy hecho un lío, Will.
Tengo...
...una energía maligna
acechándome y...
...es la misma que destruyó
a mi esposa.
Y casi me destruye a mí.
Y ahora creo que quiere destruir
a mi mejor amigo.
¿Este era tu plan, Vince?
Invitarme. Confrontarme.
Lo que sea que esta cosa te prometió,
no va a cumplirlo.
Te equivocas. La Oquedad
recompensa a los que le son leales.
Si hubieras hecho lo que te pidió,
las cosas serían diferentes.
-Para mí. Para Cami. Para todos.
-¿Eso te dijo, Will?
Es lo que me mostró, Vince.
¡Mira esta ciudad!
Está excedida de maldad y la única forma
de recuperarla es haciendo algo malo.
¡Tú no eres así! ¡Puedes apartarte de esto!
Puedo ayudarte a apartarte.
No puedes ayudarme.
Ni siquiera puedes
ayudarte a ti mismo.
¿No lo ves? Estás en medio
de todo lo que sucederá.
Por eso me enviaron aquí, Vince.
Por ti.
Tienes un gran monstruo
acechando ahí dentro.
¿Quieres ver el mío?
Sé que puedes oírme.
Quiero que escuches.
El corazón que late en tu pecho
es el corazón de una guerrera.
El corazón de una Mikaelson.
Sea como sea que este poder se aferra a ti,
no es nada comparado con tu fuerza.
Tu poder es más grande
de lo que crees.
Vamos.
Hope.
¿Papá?
Los vi.
A los otros niños.
Están muy asustados.
Prométeme que si alguna vez
ves las luces azules...
...no las mirarás.
No puedo abrirlo. Significa
que es exactamente lo que buscamos.
Antes de que lo abras
con una bomba mágica...
...ten en cuenta que sabrán
que estuvimos aquí.
¿Tienes una idea mejor?
Mi familia me necesita...
-...y no tengo tiempo para esto.
-Ve a ayudar a tu sobrina.
Tengo un súper oído, abriré la caja fuerte
y si hay algo que podamos usar, lo tomaré.
-Keelin, si intentas huir...
-Lo sé.
Me harás volverme peluda.
Entendí la amenaza la primera vez.
Solo vete.
Ayuda a tu familia.
Te veré donde me digas.
Lo hechizaron para bloquear su mente
ante trucos de vampiros.
Puedo quebrarlo,
pero me llevará un rato.
-Es un lujo que no tenemos.
-No permitiré que lo tortures, ¿está bien?
Es mi amigo y es una víctima
como todos esos niños.
Tienes cinco minutos.
No vinimos a hacerte daño.
No puedes hacerme más daño
del que ya me hice.
No sabía que esto sucedería.
No sabía que meterían niños en esto.
No pasa nada.
Solo dinos quiénes son.
Quienes sirven a la Oquedad.
Seguidores de la luz azul.
Creí que hacíamos algo bueno.
-Tratar de recuperar nuestra ciudad.
-¿Recuperarla de qué?
De él.
De los vampiros.
Por cinco años,
nos mantuvimos en silencio.
Viéndote mandar en la ciudad
como si fuera tuya.
-Pasé cinco años manteniendo la paz...
-No es tu ciudad, no la gobiernas.
Nueva Orleans nos pertenece a todos.
Y la Oquedad nos ofreció
el poder que necesitábamos.
Siempre y cuando
le prometiéramos lealtad.
Pero, Lara, eres Creciente.
-Tienes la manada, no necesitas un culto.
-Te fuiste.
Elegiste a la familia Original
en vez de a los tuyos.
¿No lo ves?
Nuestra manada no significa nada.
-Tú no significas nada...
-Tienes razón.
No estuve ahí.
Pero ahora tengo una hija.
Y, Lara, ella está entre los niños.
Es uno de los niños en peligro.
Por favor, ayúdanos a ayudarlos.
No pueden ayudarlos.
La Oquedad quiere poder.
Del tipo que solamente surge
con sacrificios.
Esos niños morirán
para que seamos más fuertes.
Y se alimentará.
Y surgirá.
Y todos nos inclinaremos ante ella.
La gran bestia.
Incluso tú.
Mi único consuelo
es que no estaré aquí para verlo.
-Se acabó el tiempo.
-¡Aguarda, Elijah!
-¿Por qué insistes?
-Porque es mi amigo.
Una bruja me dijo
que yo le di aliento a esta cosa.
No sé qué hice para dejarlo
entrar al mundo...
...pero sé que no dejaré
que lo elimine.
Termina.
No hay vuelta atrás, Vince.
¿Alguna otra idea maravillosa?
Lo marqué con magia
y ahora podemos rastrearlo.
Directo a los niños.
Andando.
Sí.
Supongo que les dijiste a todos
que se portaran bien.
Se los dije.
Si son obedientes o no,
es otra cosa.
-¿Dónde está Hope?
-Con Freya.
Está luchando contra ello.
Sea lo que sea.
Los niños están atados a ese hechizo.
Si los salvamos, salvamos a tu hija.
Y cuanto antes lo hagamos,
antes podrán marcharse.
Claramente, evitaremos
los saludos y los abrazos. Vincent.
El rastro empieza por aquí, así que
supongo que seguiremos las migajas.
Salvajes insensibles
en un desmadre con fantasmas.
Mejor terminarlo rápido.
-Yo digo...
-Nos separaremos. Klaus, ven conmigo.
No te perderé de vista.
Si alguien tiene problemas con eso...
...me importa un bledo.
Supongo que te embarcas
en este recorrido por bondad.
Hay niños en apuros,
incluyendo a la tuya.
Es tarde para que te importe, dado que
la dejaste sin padre por cinco años.
Hablando por experiencia propia,
creí que le hacía un favor.
Ten cuidado.
No sea que tus insultos dañen
una paz dudosa.
No me importa la paz.
Me importa encontrar a estos niños...
...y eliminar a la gente desquiciada
que se los llevó.
Erradicar los problemas,
hacerlos desaparecer.
-Eso haces cuando eres el rey.
-Solo veo a un príncipe petulante.
-Siempre insultando. Nunca aprendes.
-Al contrario.
Tu calabozo aclaró mis prioridades.
Me preocupa mi hija.
Y en cuanto a ti,
no imagino mejor venganza...
...que dejarte en la lucha
de demostrarte que eres mejor que yo.
De nada, por cierto.
-¿Conocías a la Creciente?
-Sí. Pero sea...
...lo que sea,
la de hoy no era ella.
-Dijo algo de una luz azul.
-Sí, es Fifolet.
La leyenda dice que su espíritu puede
estar presente en una bola de luz azul.
Maravilloso. ¿Cómo la matamos?
Pronto lo descubriremos.
Ahora que regresaste, hermano...
...puedes acompañarnos
mientras reclamamos nuestro poder.
Nuestro legítimo lugar.
Y arrasaremos con todos
los que rechacen a nuestro amo.
¿Estás preparado para probarle
tu lealtad a la Oquedad?
Sé lo que debo hacer.
No tengo miedo.
Deberíamos comenzar.
Ya basta de este circo de sádicos.
Debemos traer a los niños.
Trae a los niños.
Will. ¡Will!
-Vamos, amigo. Todo acabó.
-No, Vince.
Recién empieza.
No puedes evitar lo que viene.
¡No!
Cielos. Lo entendimos mal.
Nos querían aquí.
¿Por qué?
Quieren canalizar su poder y anclar
a la Oquedad al mundo de los vivos.
Bien, están vivos.
Pero estos niños...
...están unidos a ese ritual.
No podemos liberar a Marcel y a Klaus
a menos que rompamos el hechizo.
-¿Cómo lo detenemos?
-No lo sé.
Es un ritual de sacrificio.
No puedo romperlo
a menos que mate a un niño.
No. No.
Debe haber otra forma.
¿Dónde estamos?
No mires la luz azul.
Sí.
Estos niños le dan poder al ritual.
Pero podría haber un resquicio
si lo uno a ti.
-¿Sugieres matarme?
-Sugiero que te estaquemos con madera.
Mueres, temporalmente.
Y eso podría alcanzar
para romper el hechizo.
¿Qué es esto?
No.
Cierra los ojos.
¡No mires!
¡Hayley, hazlo ahora!
¿Funcionó?
Sí.
Hope.
Ya no tenemos frío.
¿Volviste a verlo por última vez?
Este lugar.
Esta ciudad.
Aquí hubo muchas tragedias.
Mucho remordimiento.
Pero Hope nació aquí.
Así que hay cosas buenas...
...entre tantas malas.
Después de todo lo que pasó,
la ciudad es tuya.
Espero que te traiga paz.
Adiós, Marcel.
Haz una cosa por mí.
Dile a tu hija
que no tiene que temerme.
Nunca lo hizo.
Me alegra que llegaras.
-No es que tuviera mucha opción.
-Keelin.
-Debes entender...
-Mira.
Quizá tú y los tuyos
lo hacen diferente.
Pero de donde vengo,
si haces un acuerdo, lo cumples.
Y como me buscan todos los psicópatas
que quieren matar a tu familia...
...supongo que estoy
en el equipo Mikaelson me guste o no.
Ya está.
El anillo está modificado.
Mantiene los beneficios sin la correa.
¿Es una disculpa o un agradecimiento?
No sé.
No soy buena
para ninguna de las dos cosas.
Logré encontrar a un viejo amigo.
O enemigo,
nunca me doy cuenta realmente.
Brindo por un día desdichado.
Sin duda es un día desdichado.
En cuanto Hope mejore, nos iremos.
Es lo único que importa.
Hola.
Quiero preguntarte algo.
En el bosque, si Vincent
no hubiera encontrado ese resquicio...
...¿qué les habrías
hecho a esos niños?
Lo que fuera necesario.
Debe dejar de ser un hábito
poner a nuestra familia antes que otras.
No quiero eso para mí.
No quiero eso para Hope.
Debemos hacerlo mejor.
Sé que hoy fue duro para ti.
Oye, al menos le pusimos fin.
Kinney está muerto.
Pero...
...la cosa que idolatran, la Oquedad.
Marcel, quería que estuviéramos ahí.
Quería venir a nuestro mundo...
...anclándose a uno de nosotros.
Así que me pregunto.
¿Le pusimos fin?
¿O recién comienza?
¿Crees que vendrá por mí?
Marcel, te lo digo,
me pregunto si no llegó a ti.
¿Qué viste cuando
estabas en el círculo?
Nada.
Ni una sola cosa.
Espero que tengas razón.
Eso es lo curioso
de nuestra ciudad, Marcel.
Nada se queda enterrado.
No, no, no.
Está aquí.
La Oquedad.
Traducción:
Laila Pollak