Anteriormente en The Originals:
Si no podemos crear
una comunidad, ¿qué sentido tiene?
Mátense entre ustedes
y terminen con todo.
Estoy dedicada a proteger
a la gente de la ciudad,
y, para hacerlo,
necesito la llave.
-Hice que Josh la levantara.
-De mi tío.
Mi hermano me enseñó
el código hace 15 años.
-¿Eres el padre Klaus?
-Te necesito.
-¿Qué puedo hacer?
-Puedes regresarme a la vida.
Un anillo de la luna para proteger
a los hombres lobo de la maldición.
-¿Qué debo hacer?
-Debo saber qué piedra alojaba.
Un anillo de fortalecimiento,
algo para controlar la maldición.
-¿Qué tipo de hechizo?
-Uno de mi madre.
Solo pido que la niña
esté a salvo.
Nuestra hija debe ser criada
por sus padres en su casa.
Los ancestros quieren
que matemos a la hija de Klaus.
No importa lo que suceda
con los lobos,
debes saber que lucharé
por los míos,
lucharé por mi ciudad
y lo haré hasta morir.
No esperaría nada menos.
Mucho viaje
por un bolso de rocas.
Estaremos en el barrio
al amanecer.
¿Crees que el híbrido
hará lo que le corresponde?
Hayley se asegurará de eso.
Sí. Olvidé que tu prometida
lo tiene a sus pies.
¿Sabes, Ollie?
Te quiero como hermano,
pero, si no dejas en paz a Hayley,
tendremos un problema.
Presta atención, Romeo.
Bien, tranquilo.
No hicimos nada.
Buenas noches, oficiales.
Ambos bajen del auto.
¿Qué sucede?
Creo que deben hacer
lo que dice el hombre.
Antes de que todo salga mal.
LOS ORIGINALES
¿Te dije que eres maravillosa?
Porque lo eres, junto con el sol
y los anillos del alba.
Y ese hombre
corriendo con la camiseta.
Josh, ahora que tienes el anillo,
creo que debes irte de la ciudad.
Oye, aguarda,
¿estás terminando conmigo?
-Hablo en serio.
-Sí, lo sé, lo serio es normal en ti,
y por eso me necesitas
para alegrarte.
Por ende, no me iré.
-Oye, ¿estás bien?
-Son solo cosas de brujas.
Marcel fue a verme ayer.
Quería un hechizo
de encubrimiento.
Hará algo contra Klaus,
algo grande.
Bien, supongo que olvidó llamarme,
qué grosero.
¿Lo ayudaste?
Sí, porque no quiero
que muera,
-pero si Klaus lo descubre...
-Oye.
Si Marcel tiene un plan,
quizás Klaus lo descubrirá,
notará que no es el hombre
más popular
y se retirará como vampiro.
Oí que Palm Springs
es agradable.
Klaus no es lo único
a lo que debemos temerle.
Mira, si habrá una guerra,
prométeme que te irás
antes de quedar atrapado.
El hechizo de tu madre
es tan complicado como elegante.
Era una bruja muy talentosa.
-¿Esta es la parte?
-Ya lo dije, es complicado.
Le dio magia protectora
a las rocas negras de cianita.
El hombre lobo que la tenga
no se transformará con la luna llena.
¿Y las mejoras?
El hechizo mejorará la velocidad,
la fuerza y la agilidad.
Debe decir algo
sobre los colmillos.
Es lo que utilizó con nosotros
cuando nos hizo vampiros.
No solo colmillos.
Dices que quieres veneno
para que la mordida sea letal
para vampiros.
Toma.
Será un buen regalo.
-Seguro le gustará a Hayley.
-No solo a Hayley.
Harás varios de estos,
digamos unos cien.
No es el trato
que hice con Elijah.
Bien, ahora hablas conmigo.
Y te ofrezco bastante más.
Crees que, porque duermo contigo,
estoy a tu disposición.
Porque duermes conmigo,
cariño,
te protegeré de aquellos
que puedan lastimarte,
incluyendo a mi hermano.
Sin embargo,
ya que te necesito,
te ofreceré algo más valioso
que mi protección.
¿Y qué es?
El grimorio de mi madre,
de donde obtuve los hechizos.
Como ves, Elijah te ofrece
mirar las hojas,
pero yo te lo daré
como un regalo
si me prometes lealtad,
comenzando con la creación
de esos anillos.
Fue tu plan
desde el comienzo.
Quieres un ejército de hombres lobo,
y me utilizas para hacerlo.
Cariño, no soy el enemigo,
y tampoco los lobos.
Tu aquelarre abusivo
espera que te sacrifiques
por la pérdida
de las chicas de la cosecha.
Hazme este favor
y nunca más
le temerás a alguien.
Amigos, deben irse ahora.
Oye. Oye, ¿qué...?
Intenté ser amable con esto.
¿Quién diablos
crees que eres?
Soy la dueña nueva
de este lugar horrendo.
Aún no se secó la tinta del contrato,
pero puedo decirte que costó poco.
El negocio no está igual
desde que falleció
Sophie Deveraux.
Mira, no quiero problemas.
No me importa lo que quieras,
hablemos sobre lo que yo quiero.
Claro, la llave de mi tío.
Dijiste que la utilizarías
para proteger a los inocentes
de la ciudad.
Suena bastante irónico,
considerando tú trabajo.
Soy una empresaria legítima,
a la que nunca condenaron
por un crimen,
y, como líder
de la facción humana,
esa llave es mía.
Te di tiempo para llorar,
ahora se acabó.
Comprendí el mensaje.
Déjame buscar la llave
que no tengo.
Mi familia está en Nueva Orleans
hace mucho tiempo, Cami,
incluso más que la tuya.
Aprendimos que es una ciudad
muy dura para sobrevivir
si no tienes amigos.
Me gustaría ser tu amiga.
Tendrás hasta mañana.
Luego de eso,
no seré tan amigable.
¡Déjalo tranquilo!
Dejaremos tranquilo a tu amigo
cuando nos digas qué trama Klaus.
¿Cómo diablos sabría
qué trama?
Mira, sé que lo viste.
Las rocas de tu bolso de lona
son cianitos negros.
Eso es extraño.
También sé lo suficiente
sobre brujería
como para reconocer
los ingredientes de un hechizo.
¿Harás que vuelva a preguntarlo?
Bien.
¿Sabes cuál es el problema de tener
dos hombres lobo como rehenes?
Solo se necesita uno.
Los lobos de la luna creciente
creen ser muy fabulosos,
pero, en el '25,
eliminé un linaje
de hombres lobo Guerrera,
y eran mucho más rudos
que ustedes.
¡Aguarda!
Si lo dejas ir,
te hablaré sobre las rocas,
sobre Klaus
y lo que quieras.
Bien. Bien.
Un trato es un trato,
pero, ya que Nirvana se transformará
en lobo en ocho horas,
D, déjalo muy lejos,
en el pantano.
¿Podré matar a este tonto?
No, tengo una idea mejor.
¿Sí, hermano?
¿Qué sucede?
Parece que nuestros lobos
se perdieron, hermano.
-Deberían estar aquí hace horas.
-Debemos hallarlos.
Quizás sea difícil.
Localizamos su auto
en una ruta secundaria
en medio de la nada.
Sospecho que fueron secuestrados.
¿Y no sentiste la necesidad
de compartir la información?
Mi intención era
comentarte el problema
luego de hallar
la solución apropiada.
-Bien, cuéntanos.
-Lo estoy solucionando ahora.
La única persona
que tendría la valentía
de secuestrar a mis lobos aliados
es el que más puede perder.
-Marcel.
-No, él los matará.
Genevieve me asegura que Marcel
obtuvo un hechizo de encubrimiento.
La única bruja que ayudaría
a Marcel es Davina.
Necesito obtener
un poco más de ventaja
antes de visitarla.
Y allí está.
Hola, Joshua.
Davina.
¿Josh?
-Lo siento.
-¿Qué sucedió?
Joshua obtuvo
una mordida de hombre lobo.
En verdad, una de un híbrido,
pero lo matará de todos modos.
-¿Por qué haces esto?
-Te culpo a ti.
Luego de ofrecerte mí amistad,
decides apoyar a Marcel otra vez
y me obligas a hacerle
cosas horribles a quien quieres.
Tengo piedad, Davina.
Puedo curarlo,
pero debes cooperar
y decirme dónde está Marcel.
¿Por qué?
¿Para que lo mates también?
Marcel escogió su camino.
No es justo que Josh
deba sufrir por eso.
-Por favor, Davina.
-Está en un almacén del muelle.
El de Thierry.
¿Lo ves?
No fue tan difícil, ¿verdad?
¿Y Josh?
Vivirá otras 24 horas.
Quizás te necesite,
y Joshua es una gran ventaja.
La próxima vez que pregunte algo,
responde más rápido.
Gracias por su tiempo,
no sabía
que mi tío tenía este lugar
hasta que lo vi en su testamento.
Este edificio está en mi familia
hace décadas.
Tu tío ayudó a recaudar el dinero
para reconstruirlo luego de Katrina.
Supuse que quería un apartamento
para tener más espacio,
pero no le hice preguntas.
¿Sabes? El padre K
era una gran persona.
Lamento tu pérdida.
¿Le molesta si entro sola?
Apartamento 310,
460 Sycamore.
Por los tesoros escondidos.
Hola.
Para Cami.
Elijah debería haber llamado.
Preocuparte no ayudará.
Deberías sentarte
y tranquilizarte.
¿Qué eres? ¿Hechicera
y entrenadora de vida zen?
El tratamiento
para mujeres embarazadas
avanzó mucho
desde que era enfermera,
pero incluso yo sé que la presión
alta es mala pata ti y el bebé,
en especial ahora,
que está cerca de nacer.
Odio esto.
Me siento una inútil.
¿No lo comprendes?
Eres la razón de todo esto.
Klaus y Elijah
recorren toda la ciudad,
y es solo por ti.
Siento algo de envidia.
Perfecto. Soy afortunada.
-¿Necesitas algo?
-¿Qué te parece un anillo de la luna?
El hechizo no puede realizarse
hasta que la luna llena
esté en lo más alto.
Y, además, necesito las rocas,
que llegarán pronto.
Ten un poco de fe.
Un premio para Marcel,
hizo un gran trabajo
en la nariz.
¿Dónde está?
No lo sabemos.
Aunque nos dejó
un regalo de despedida encantador.
-¿Y las rocas?
-No lo sé.
-Desátenme, los ayudaré.
-No te muevas.
Te liberaremos
en cuanto sea seguro.
Debemos concentrarnos
en las rocas.
Considerando que Jackson
compite por el cariño de Hayley,
creo que estarás de acuerdo.
Ignora a mi hermano.
Durante el último milenio,
su capacidad de tener tacto
disminuyó.
Eso es típico, ¿verdad?
Marcel llena el lugar de dinamita
y yo no tengo tacto.
Reconozco los explosivos
del ataque en el pantano.
¿Puedes volver a recordarme
por qué creías
que Marcel era inocente?
Recuérdame que le pregunte
antes de quitarle las entrañas.
Bien. Debemos tener cuidado
en este lugar.
Es complicado.
Hayley
llamando
El momento oportuno.
-¿Qué sucede?
-Jackson está bien.
Tiene algunos problemas.
¿Podemos llamarte luego?
-Eso no se ve bien.
-¡¿Intentas matarnos?!
Elijah, dime qué sucede ahora.
"Esto es por Thierry".
-Estoy bien.
-Cielos, estás vivo.
También estoy bien.
Gracias por preguntar.
¿Y las rocas?
Imagino que esparcidas
por la costa del Misisipi.
Marcel no es tonto.
Sabe que un ejército
de hombres lobo
sería el final de los vampiros
de Nueva Orleans.
La explosión es su manera
de decir que quiere evitarlo
si le sirve de algo.
Le sirvió de mucho, ¿verdad?
Es mi culpa,
descubriré la forma de arreglarlo.
No, Jack. Estás herido
y nadie te culpa.
Yo lo hago.
Será difícil reemplazar
esas rocas.
Por fortuna, siempre tengo
un segundo plan.
No hablas en serio,
es una mafiosa.
La veo como un medio
para obtener cosas extrañas
en poco tiempo.
Hola, señorita Correa,
veo que trajo compañía.
Ellos son mis hermanos.
Siempre los incluyo
en negocios delicados.
Hermanos, el señor Mikaelson.
Por favor, llámenme Klaus,
todos mis amigos lo hacen.
No sé si nos definiría
como amigos.
Pero, si Marcel y tú planean
una pequeña fiesta,
prefiero que mi familia
esté del lado
del vencedor inevitable.
Entonces tienes lo que pedí.
No es suficiente para un ejército
en tan poco tiempo, pero es algo.
Qué extraño, no sabía
que conocía nuestro plan.
Mi precio para hacer negocios
es conocer la verdad.
Tu hermano lo cumplió.
¿Y qué benefició obtendrá
la facción humana?
Solo quiero afianzar nuestra lealtad
con la clase superior.
Es bueno para los negocios.
Todos deberían compartir
tu capacidad de razonamiento.
Pero no es así.
Marcel es demasiado rencoroso.
Me preocupa que me persiga
a mí o a mi familia
solo por verte.
Sería un beneficio para ambos
si combinamos los esfuerzos.
Que así sea.
Cuántos más seamos
para defender el lugar, mejor.
Comencemos, ¿de acuerdo?
-Listo.
-Gracias.
No me agradezcas,
Elijah se encargó de salvarte.
Sí, parece que en verdad
le importas.
Es complicado.
Creo que es
lo más obvio que oí.
Mira, debo irme.
Debo regresar al pantano
antes de que salga la luna.
Jackson, será la última vez.
Luego de esta noche,
nunca volverás a transformarte.
No más dolor, ni esconderse
en el pantano. Lo prometo.
¿Sabes? Klaus no hace esto
por su bondad,
lo hace por ti, Hayley.
Tú eres la que cambiarás todo
para nosotros.
Parece que otra vez
estoy en deuda contigo.
Supe que arriesgó su vida
para salvar a su amigo.
-Es un buen hombre.
-Sí, lo es.
Elijah, debo decirte algo.
Mi familia quería que...
Debía estar prometida
con Jackson.
Quise decirte antes,
pero no sabía cómo.
Es una costumbre loca.
No hace falta
que me expliques.
Entiendo la necesidad
de hacer sacrificios por la familia.
Vamos, Elijah.
Por una vez en tu vida inmortal,
¿podrías no ser tan noble?
¿Qué quieres que haga?
Te dije
que estoy comprometida
según un arreglo antiguo
de gente que nunca conocí.
Dime que piensas
que los compromisos son estúpidos.
Dime que tengo elección.
Siempre la tendrás.
Confío en que estés preparada.
El último ingrediente
es personal.
Ya que el hechizo
controla la transformación,
necesito la sangre de un hombre lobo
que no se transforme.
Primero pensé en Hayley
por su embarazo...
Claro que no.
No arriesgaré
a la madre de mi hijo
a los efectos secundarios
de tu brujería.
Soy mitad lobo,
controlo mi forma,
utiliza mi sangre.
Si no mantienes
tu parte del trato,
las consecuencias
serán apocalípticas para ti.
Dices cosas muy románticas.
Agradezco que hayan venido,
pasó mucho tiempo.
Seguro oyeron
lo que está sucediendo.
Klaus halló la manera
de que los hombres lobo sean letales.
Yo causé los fuegos artificiales
del muelle
al intentar arruinar su plan,
pero continúa avanzando.
Tiene una bruja,
tiene un hechizo,
y, si lo logra,
en una noche,
pasaremos de cazadores a presas.
Sé lo que piensan
algunos de ustedes:
ya nos enfrentamos a Klaus
y fallamos.
No, es mi culpa,
yo fallé.
Cancelé el ataque porque pensé
que sería la manera de salvar vidas.
Pero no se equivoquen,
si no lo enfrentamos ahora,
¡nuestras vidas no valdrán nada!
Un hombre sabio dijo:
"Si te conoces a ti mismo
y conoces a tu enemigo,
no debes temerle
al resultado de la batalla".
Me conozco,
conozco a mis amigos
y conozco a mi enemigo.
Conozco sus fortalezas,
conozco su orgullo
y conozco su casa,
cada lugar de ella.
Esta noche iremos allí,
con dureza y velocidad,
todos a la vez, desde cada ángulo.
Mataremos a su bruja,
destruiremos su libro
de hechizos y saldremos de allí.
¡Sí!
En cuanto a Klaus,
me buscará a mí,
y es justamente lo que quiero.
Yo lo alejaré.
Necesito que ustedes
venzan a Elijah
y hagan lo que sea necesario.
Ese es el plan.
Necesito saberlo ahora.
¿Quién está conmigo?
¡Sí!
Mi gente dice que Marcel
viene hacia aquí y trae amigos.
Lleva a Hayley
a un lugar seguro.
-Ven conmigo.
-No.
Alguien debe vigilarla.
Debes ayudar a Klaus.
Mis hermanos y su seguridad
no servirán contra vampiros.
Me quedaré con Hayley.
Ve, Elijah.
No te contengas.
Pensé que el grupo
habría aprendido la lección.
No se los conoce
por su inteligencia.
¿Dónde está el líder del circo?
¿Teme mostrarse?
Aquí estoy.
Te daré una última oportunidad
para reunir tus cosas
y salir de mi ciudad.
¿Permitirás que tus hombres
se enfrenten a la muerte otra vez?
Mira esto,
cada vampiro está saliendo.
Quieren recuperar su ciudad,
sin rendirse esta vez.
-Tendrás que matarnos a todos.
-Bien.
Creo que comenzaré contigo.
Bien, ven a buscarme.
-Si no lo haces, yo lo haré.
-Él es mío.
No tomará mucho tiempo.
Caballeros.
¿Comenzamos?
No estuvo mal,
pero no fue suficiente.
Eres en verdad patético.
¿Explosivos, Marcellus?
¿En verdad?
Debí saber que tú fuiste
el que detonó las bombas del pantano.
Yo fui el del muelle.
Los detonadores
me los dio Francesca.
¿Por qué no le preguntas
sobre el pantano?
Mentiras y distracciones.
¡Nunca fui contra Hayley!
No soy un monstruo, Klaus.
No soy como tú.
GABRIEL CORREA
¿PARTIDA DE NACIMIENTO FALSIFICADA?
GUERRERA. ¿LOS HOMBRES LOBO
SIGUEN EN EL BARRIO?
Mi familia está en Nueva Orleans
hace mucho tiempo.
Atáquenlo.
¡Derríbenlo ahora!
Señorita Correa,
debemos irnos.
-Sus hermanos se están yendo.
-Aún no.
Llamada entrante
Cami
Las rocas están terminadas,
ya hice mi parte.
-Ahora depende de ti.
-Las llevaré al pantano.
De hecho, hablaba conmigo.
¿Qué diablos es esto?
Llámale un trato paralelo.
El punto es
que me llevaré las rocas.
¿Perdiste la cabeza?
¿Crees que los humanos
pueden enfrentarse a Klaus?
No, no lo creo,
pero no soy humana.
Soy como tú, Hayley.
Ahora, recuperaré mi ciudad.
Claro que no.
No te sientas triste, Genevieve,
ambas obtuvimos lo que queríamos.
Marcellus.
Tu nombre "guerrero pequeño"
es muy apropiado.
Aunque, recientemente,
no tiene importancia.
Me llamo Marcel.
¿No acabará nunca
tu resistencia?
Invocaste a Mikael,
hiciste que Rebekah me desafiara,
intentaste enterrarme
en tu jardín,
pero siempre fallas.
¿Qué otra cosa queda por hacer
además de terminar tu sufrimiento?
Hayley, te llamé seis veces.
Llámame.
Querías saber si descubrí algo
sobre Francesca Correa.
Su familia es descendiente
del linaje de hombres lobo.
Vivimos una mentira
durante dos generaciones,
y, ahora, llegó...
llegó nuestra hora.
Saben qué hacer.
¿Terminamos?
Buen trabajo.
Me ahorró el trabajo
de matar a esos vampiros.
¡Corran!
Maten a todos los que puedan.
Lo siento, amigo,
pero muero de hambre.
Te ves horrible.
¿Por qué no estoy sanando?
¿Qué me hiciste?
Tú querías
que hiciera el hechizo.
Hice tus rocas
uniendo su energía a tu sangre.
Cada luna llena, si un hombre lobo
las utiliza para no transformarse,
lo hará con tu energía
y te causará dolor.
Luego de todo lo que te ofrecí,
¿me traicionarás?
Mírame a los ojos, Nik.
¿Planeabas darme el grimorio
de tu madre?
¿Te importé en algún momento?
Supongo que nunca lo sabrás.
Francesca cumplió
su parte del trato.
Hay, después de todo,
honor entre los ladrones,
aunque sean hombres lobo.
En cuanto a ti, la gran ironía
de querer tener la ciudad
es que perdiste todo:
tu hermana, Rebekah,
tu hijo adoptivo, Marcel,
y, ahora, incluso sufrirán
tu hijo y su madre,
y todo será por tu codicia.
Te mataré.
¿Estando tan débil?
Lo dudo.
Toma esto, por favor, Josh.
-Cielos.
-Aguanta, por favor.
¡No!
Seguro no te sorprende.
En el fondo, sabías que Niklaus
dejaría que Joshua muriera.
¿Por qué continúas aquí?
No me queda mucho tiempo,
pero a tu amigo tampoco.
Puedo sanarlo,
encontraré la manera.
Incluso si pudieras,
¿en cuánto sucederá otra vez?
Mientras Niklaus
se quede en Nueva Orleans,
tus seres queridos y tú
sufrirán sus ataques.
Soy el único hombre
de la historia
que logró que se fuera
y generarle temor y dolor.
Si tu amigo necesita
la sangre de Klaus para sobrevivir,
se sabe
que logré derramar bastante.
¿Me ayudarás a salvar a Josh?
Tengo razones personales
para querer que Niklaus sufra,
pero así es,
me encantaría ayudarte.
Y solo debo regresarte
de la muerte.
Un precio pequeño
para curar a tu amigo
y vivir una vida
libre de un monstruo.
Piensa, Davina,
aún existe un arma
que puede asesinar a Klaus.
Revive al único ser
que tiene la fuerza para utilizarla.
¿Con quién hablabas?
No importa, te curaré.
Está hecho.
Un trato es un trato.
Dijiste que las bombas
serían inofensivas,
sin muertes.
Quería que se enfrentaran los lobos
de la luna creciente y los vampiros.
¿No fue lo que sucedió?
Murió gente.
Mi gente, ¡mi manada!
¿Tu manada?
Es curioso,
me parecía que estaban
preparados para seguir a Hayley,
pero, ahora, gracias a mí,
controlamos lo único
que inspirará lealtad
de los lobos de la luna creciente
y los Guerrera.
La forma de hacer que nuestra gente
sea más poderosa.
Solo tuve que entregar
a la única persona
que podría desafiarnos.
Pobre, Hayley,
es una lástima.
Las brujas saben negociar,
pero cada revolución
requiere sacrificios.
Esta ciudad será de los lobos
otra vez,
solo debemos tomarla.
No. No, no, no.
No.
¡No, no, no!
Marcel.
Marcel, lo siento.
Lo siento.
Cielos, Marcel.
Estaba buscando a alguien.
-¿Qué sucede?
-Debes irte de aquí.
Mis hombres fueron mordidos
por lobos.
Se enfermarán
y luego enloquecerán.
Debemos hallar a Klaus.
Su sangre puede salvarte.
¡Marcel! ¿Dónde está?
-¿Dónde está Hayley?
-No la tiene.
Sé que no confías en él,
pero sabes que yo no mentiría.
No la tiene.
Alguien la tiene.
¿Dónde está mi hermano?
Lo dejé en la calle.
Iba a matarme,
pero lo hirió
el hechizo de una bruja.
Genevieve.
No.
-Colóquenla en el suelo.
-Debe ir a la Ciudad de los Muertos.
No lo lograremos,
la bebé está en camino.
-No, es muy pronto.
-Parece que no.
El plan era inducirlo
con el sacrificio preparado.
Tuve que contenerla, y eso causó
el desprendimiento de la placenta.
La bebé está en camino,
tendremos que adaptarnos.
-¡Déjenme!
-Debes tranquilizarte, Hayley.
¿Por qué me haces esto?
Para renacer,
debe haber un sacrificio.
¡¿Qué diablos significa eso,
perra psicótica?!
Los ancestros exigen una ofrenda
a cambio del poder.
Y tu hija será
una ofrenda adecuada.
No. ¡No!
No me quitarán a mi bebé.
Las mataré a todas.
No, no lo harás,
y tampoco Klaus o Elijah.
Cuando nazca, la ofreceremos
a quienes nos anteceden.
Lo siento, Hayley,
pero es lo que debe suceder.
¡No! ¡No!
LOS ORIGINALES