¿Qué haces aquí?
Los Ancestros me tenían
en su poder.
Estaba enloquecido.
Nunca la lastimaría.
Traté de detenerme.
Hice que ella me apuñalara.
Nada funcionó.
La amaba.
Juro que es verdad.
Levántate.
Esto es Nueva Orleans.
Las brujas pueden revivir...
...y eso es exactamente
lo que vamos a hacer.
Vamos a revivirla.
LOS ORIGINALES
¿Lo trajiste?
Jack anotó todo lo que tu padre
le dijo sobre los antiguos licántropos.
Pero creo que no hay nada que
sirva para matar licántropos.
Quiero verlo yo mismo.
Puedes irte.
Klaus, creo que debemos hacer
algo con el cuerpo de Cami.
Ella quería un velorio irlandés.
Puedo hacer los arreglos.
No importa lo que ella quisiera.
Ya no está.
No es momento para cantar
lamentos. Estamos en guerra.
Sí.
Bien.
Freya, hallé un hechizo que
juntará el suero que tomó Aurora.
Tardará un poco...
...pero si me concentro en
su corazón, lo extraeremos...
...lo destruiremos y no habrá
más monstruos indestructibles.
Bien, y creo que encontré al fin
una forma de matar a Lucien.
Mi madre quiso matar a mis
hermanos revirtiendo el hechizo.
Según su grimorio, solo la bruja
que los hechizó lo revertirá.
Tú creaste el suero, así que
puedes acabar con Lucien.
-Y Klaus le arrancará la cabeza.
-Mi poder no lanzó ese hechizo.
Los Ancestros
me usaron para pasar la magia
a la que solo
los espíritus tienen acceso.
Lo siento, pero nadie vivo
puede pasar por eso.
Marcel no se cansa de llamar.
Bien, ahora regreso.
-¿Algún problema?
-Necesito un mechón tuyo.
Trabajo en un sistema
de advertencia anticipada.
Lucien tiene a los Ancestros
de Nueva Orleans de su lado.
Debo saber si interferirán
mágicamente con alguno de ustedes.
Cuando dije acabar con los
malvados no esperaba que tú...
Estoy contra siglos de brujas
muertas tan fuertes...
...que salen de la tumba
y cimbran a esta ciudad.
Descansaré cuando las haya
enviado corriendo al infierno.
Debemos consagrarla
o no podremos tratar de recuperarla.
-No podemos consagrarla.
-¿De qué diablos hablas?
Los Ancestros desprecian
a Davina.
Si la consagramos, despertará
en su dominio y la destruirán.
-Si no, no la volveremos a ver.
-Ya basta. ¿Entienden?
Queremos ayudarla, así que tenemos
que consagrarla, pero estará segura...
...pues la pondremos en un lugar
protegido para resucitarla.
Y eso requerirá mucha energía.
Mis poderes no son como antes
de que me afectaran.
Bien, necesitamos a Freya.
¿Crees que mi familia ayudará?
Nik odia a Davina.
Freya no lo va a desafiar.
Esto no pasaría si no fuera
por tu familia.
Prepara su cuerpo.
Ven conmigo.
¿Qué piensas, Van?
Puedes ver que el vampirismo
tiene sus beneficios.
No tienes que hacer filas.
No tienes resacas.
Tengo el abdomen de un obrero
y cutículas de ama de casa.
Y puedo escuchar cómo
ruedas los ojos desde aquí.
¿Te estoy aburriendo?
No. Me preguntaba por qué
me trajeron aquí tus amigos...
-...si solo querías joyas.
-Viniste porque quiero una actualización.
Aún espero que me des acceso
a la casa Mikaelson.
La magia no te detiene.
Está a nombre de la hermana.
Solo puedes entrar
si ella te invita.
Tal vez pueda hacerlo salir.
Si matar a su novia no lo sacó
de la casa, no sé qué lo hará.
Yo sí.
Mataré a su otra hermana.
Esto es la guerra.
-Entiende que desprecio la situación...
-No, respuesta errónea.
No, no, no. Sé que es la guerra,
pero también perdí amigos.
Hoy necesito tu ayuda.
Entonces la tendrás.
Vamos, Kol.
Vamos a que te asees.
Gracias.
Papá decía que los Ancestros
se quedaron...
...para darnos un lugar seguro
cuando nuestra vida termina.
Pero si son los responsables
de llevarte...
...y a Cami...
...no lo sé.
Tal vez la muerte nos hace algo.
Nos convierte en algo horrible.
Eso no te va a pasar a ti.
Te traeremos a casa.
Atraeré el espíritu de Davina
a un círculo.
Mientras esté ahí,
los Ancestros no la molestarán.
Eso les dará tiempo para ver
cómo resucitarla.
Debo canalizar a un original
si quiero mantener el hechizo.
Tómame.
Mátame si así está segura.
No, te dañó la magia
de los Ancestros.
Klaus, Elijah,
piedra, papel o tijeras.
Eso no puede ser bueno.
Mi sistema de alerta.
Una bruja de Nueva Orleans
quiere entrometerse con ustedes.
Lucien sometió al regente.
Viene tras de mí.
No.
Va tras Rebekah.
Lucien creyó que al matar a Cami
yo iría en su búsqueda.
Como no lo hice,
ahora va tras Rebekah.
Patea el avispero hasta
que tengamos que enfrentarlo.
-Cree que está en el océano.
-Los encubrí a todos...
...pero con los Ancestros,
si quiere a Rebekah, la tendrá.
-Iré por ella.
-Afuera no es seguro.
¿Entonces? ¿Nos sentaremos
a jugar cartas...
...hasta que Lucien meta
a Rebekah por el pasillo?
-Déjame ir.
-La moví.
No te sorprendas. Nunca me gustó
que compartieran secretos.
Dime dónde, a menos que quieras
dejar a nuestra hermana indefensa.
Quiero que evites que Kol sufra
la misma pérdida que yo.
Lucien merece nuestra
ira colectiva.
Hoy, las ofensas están a mano.
-¿En serio?
-Sabemos cómo será esto.
Dirás que no puedo ir,
diré que amo a Rebekah también.
Dirás que te retrasaré,
y diré que me hechizaste...
...para ser licántropo un tiempo
y conozco el pantano.
A menos que quieras enfrentar
a una abuela licántropo con pistola...
...admite que me necesitas.
Yo conduzco.
Freya.
Necesito que esto funcione.
Calma, hermano. Los hechizos
de último momento son mi especialidad.
Di a Vincent que comience
la consagración.
De acuerdo, chica.
Nos vemos pronto.
No.
Kol.
Te esperábamos, Davina.
Tenemos planes para ti.
No quedará nada de ti.
Lo que sea que hicieron, gracias.
-Klaus, sé que estás enojado.
-No necesito consejos...
...de alguien que guarda el corazón
podrido de su esposo, gracias.
Crees que si eres el desgraciado
que eras antes de Cami...
...fingirás que no estuvo aquí,
que no te cambió.
Quieres compadecerme,
pero no es la misma experiencia.
Tu esposo murió, duele...
...pero sabemos que con quien
tienes una conexión aún vive.
Así que no es lo mismo.
¿Qué pasó? ¿Qué viste?
La madre de Van, Kara Nguyen,
la bruja que asesiné estaba ahí.
Trató de marcarme mágicamente.
Cuando lo hizo,
sentí que me congelaba...
...y después
una tristeza imposible.
¿Ella tenía una piedra
verde oscuro?
Le Gemme Vitale.
La Piedra de la Línea de Sangre.
La usaron conmigo, pero mi alma
está sucia y su magia no sirve.
Davina, si hubiera tenido éxito
al marcarte...
...tu alma habría quedado hecha pedazos.
Algo peor que la muerte.
No te podríamos rescatar.
Esa piedra es el mayor
castigo de tu Ancestro.
Pues qué bueno que no lo hizo.
Estoy aquí, y harán
que regrese hoy.
¿Verdad?
Lo juro.
Es Vincent.
Está listo.
Pronto tendremos la magia
para resucitarte.
Hay una forma de matar a Lucien.
¿Cuál es?
Si Davina está atrapada
entre nuestros mundos...
...la usaré como conducto para canalizar
la energía de los Ancestros.
El mismo poder que se usó
para crear a Lucien.
Cuando lo tenga, haré que
podamos matar a Lucien.
¿Cuál es el problema?
Todo tiene un precio.
Tienes que robar el poder
de los Ancestros si quieres tenerlo.
Lo que significa
que para poder matar a Lucien...
...usaré a Davina para extraer
mientras está en el pozo.
Y para hacerlo romperé
el círculo que la protege.
No podemos hacer eso.
-Freya, destruirán...
-Sé lo que arriesgamos, Elijah.
Lo sé.
¿Qué demonios hacemos?
¿Freya asegura que ese poder
basta para matar a Lucien?
Sí, pero pondremos a Davina
en un peligro terrible.
Lo único que protege a Davina
es el hechizo. Al romperlo...
-La destruirán. Es una niña.
-¿Qué opción tenemos?
No. Encuentren otra forma.
Si destruimos a Davina,
perdemos a Kol y a Marcel.
No pelearemos entre nosotros.
Sigan buscando.
-¿Encontraste el cuerpo de Rebekah?
-No.
No la enterraron en ningún océano.
Mi magia me dice
que está cerca.
Enterrada en el pantano.
Hoy hiciste algo bueno, Klaus,
por Davina, a quien odias.
-Solo fue algo estratégico.
-Tal vez.
O a Cami le importaba y querría
que pelearas por ella.
Pensé que le dije a Camille todo
lo que importaba de mi pasado.
Pero en cuanto murió,
pensé en mil cosas que no le dije.
Sí, sé lo que se siente.
¿En serio?
Porque la profecía aún
nos amenaza.
Y la inmortalidad de mis
hermanos parece muy frágil.
Habla con él.
Hayley, deja de perder
el tiempo.
Tienes una buena arma.
¿Ahora eres un gatillero?
Lo sé, lo sé. No debería
estar en el cementerio.
Me es difícil alejarme
tras lo que le hicieron a Davina.
¿Por qué la persiguen, Van?
Ella traicionó
a nuestra comunidad.
No, la comunidad se traicionó sola.
Solo mírate.
Eres regente de Nueva Orleans,
¿y haces hechizos para Lucien Castle?
Un vampiro que busca
destruir esta ciudad.
Supongo que tu mamá
está muy orgullosa.
Los Ancestros quieren
a Nueva Orleans sin los Mikaelson.
Lucien es un medio para su fin
y no permiten interferencias.
Mataron a Davina por trabajar
con vampiros.
Apuesto que eres el que sigue.
Van, no tienes idea del problema
en el que te metiste.
Dime, ¿los Ancestros
te explicaron sus planes?
-¿O los ignoras como todos?
-¿Qué sabes tú?
Fuiste afectado, Vincent.
-Tu magia no es como la mía.
-Ten cuidado.
Porque mi magia sigue
siendo muy fuerte.
En especial junto
con un trauma en la cabeza.
Lo alejé desde hace mucho, Klaus.
¿Y si...?
-¿Y si él no...?
-Él sí.
ELIJAH
CELULAR
Pregúntale tú.
No contestan.
Los Strix me dicen que Lucien
se dirige al pantano.
Debe saber dónde está Rebekah.
Se nos acaba el tiempo.
Debemos ponerle fin a esto.
Solo mataremos a Lucien usando
a Davina para obtener poder.
Esto no fue tu culpa.
Ni de Kol.
Los Ancestros me odian
por decisiones que tomé.
No soy una niña.
No soy tu responsabilidad.
Querida, siempre serás
mi responsabilidad.
¿Qué podrías haber hecho?
¿Encerrarme en el ático
y mantener al mundo fuera?
Ni siquiera me decepcionaste.
Solo crecí.
Gracias por salvarme
esa primera vez.
Y por todo lo demás después.
Te amo, Marcel.
-Yo te...
-Perdóname, Marcel.
No, por favor,
romperás el círculo.
Basta. Por favor, basta.
No rompas el círculo. No.
-¡Marcel!
-¡No!
¡Por favor, no me sueltes!
¡Marcel!
Por favor.
No me sueltes.
Se tenía que hacer.
-¿Quién rompió el círculo?
-Elijah me atacó.
-Freya se llevó a Davina.
-¿Por qué hizo eso?
Olvídenlo. Debemos resucitar
a Davina, ahora.
Van usará su poder de regencia
para traerla de vuelta.
Bien. Traeré el cuerpo
de Davina.
Hola. Esperaba encontrarme contigo.
No es divertido si es fácil.
Al menos Cami peleó.
¿Aún no aprendes, Nik?
Al fin soy tu superior
en todos los sentidos.
Puedo olerlo.
El hedor del miedo.
Incómodo, ¿no es verdad?
Saber que tu vida puede terminar
en cualquier momento.
No, por favor. No.
¡Por favor!
Cuenta tus latidos, Klaus.
Por favor, por favor, no.
Por favor.
Bien, es hora de comenzar.
Despierta, Davina.
Vamos.
Despierta, vamos, despierta.
¿Qué pasó?
Nada.
Es como si ella
no estuviera ahí.
-Los Ancestros llegaron antes.
-¿En dónde diablos está?
Se acabó, viejo.
Ya no está.
No, no, no.
Lástima que Aurora no está aquí
para atestiguar tu victoria.
¿Crees que esto lo inspiró
un amor perdido?
No, esto es por la estación.
Un simple mozo de establo
venciendo a un rey tiránico.
Debes admitirlo,
es una historia increíble.
No soy el villano de este cuento
que inventaste.
Lucien, fuimos amigos.
-¡Hazlo de nuevo!
-No puedo.
Si tuve alguna oportunidad,
ya se perdió.
-Entonces eres desechable.
-Kol, déjalo ir. Se acabó.
Davina lo hubiera querido así.
Debí saber que no podía confiar
en tu familia.
Tu gente destruye
todo lo que toca.
Vaya, vaya.
Una reina y un rey atrapados
por un peón.
Tal vez el juego llegó
a su final inevitable.
¿Qué probarás al matarla?
Me odias a mí.
¿No quedó claro cuando maté
a Finn y a Camille?
No me importa quién muera.
Pero como a ti sí...
...compláceme...
...y podría perdonar
a la madre de tu hijo.
Arrodíllate.
Ponte de rodillas.
Siento su corazón latiendo
en mi puño.
¿Quieres medir tu orgullo
contra mi piedad?
Perdió su poder.
No es más que un vampiro ordinario.
Ese drama familiar
del que tanto te burlaste...
...tiene sus méritos.
Pueden matarme,
pero la profecía se mantiene.
No pueden ignorarla.
Estoy harto de ti
desde hace miles de años.
Durante un siglo
viviste con mi nombre...
...y no te recuperaste
por perderlo, ¿verdad?
Te volviste rico y honrado,
pero seguiste bajo mi sombra.
Y al final...
...a pesar del don
de la inmortalidad...
...siempre supiste...
...qué eres realmente.
Por favor.
No eres nada.
A Camille le gustaba
Preservation Hall Jazz Band.
Para el funeral,
la segunda noche.
Hagamos el velorio
en Rousseau's.
Vamos. Que Lucien
se queme solo, ¿no?
-Vamos con Kol y Marcel.
-Klaus.
Hay algo que debes saber.
Hice todo lo que pidieron.
Me uní a su estúpido culto.
Dejé solos a mis amigos
porque eso necesitaban.
-Marcel...
-Peleé por Hope.
Mantuve respirando a Hayley.
Evité que el roble blanco
perforara tu corazón negro.
Hice todo.
Lo sabemos.
No, no lo saben.
-No, no lo saben.
-Marcel, no había opción.
Tenían razón sobre ti. Sí.
Aurora, Tristan, Lucien...
...cualquiera que no es
de tu familia...
...no es nada para ti.
Nada.
-Marcellus, tú eres familia.
-No, no lo soy.
Ya no.
Nunca más.
No soy su familia.
Marcel.
¡No!
No.
Vincent tenía razón.
Davina no hubiera
querido que murieras.
La cosa es...
...que ella era la única...
...que evitaba que yo fuera...
...bueno, yo.
Destruiste a alguien bueno...
...para salvar a gente que
ya ha vivido demasiado.
Lo sé.
Lo siento mucho.
Debía proteger a mi familia.
No podía...
¡Basta, Freya!
Eres tan chupasangre
como el resto de ellos.
Así tienes un respiro
de la oscuridad.
Tal vez haya consuelo...
...en el hecho de que vengaste
a Cami hoy.
Pero para vengar a Camille sacrificamos
a otra persona que ella quería.
-Nuestra familia está a salvo.
-La familia está fracturada.
No podemos celebrar
ninguna victoria.
-Mis demonios ganaron.
-Lucien no es tu demonio.
Tal vez lo engendraste,
pero no creaste ese monstruo.
Tal vez hoy creamos
un monstruo totalmente nuevo.
No quiero compañía.
Yo tampoco, Marcel.
Yo tampoco.
Pero verás...
...lo que le pasó a Cami...
...lo que le pasó a Davina...
...no puede quedar
sin respuesta.
No me agradan los vampiros.
No me agradas tú.
Pero te respeto.
Lo mismo que creó a Lucien.
Lo extraje del corazón
de Aurora.
¿Y decidiste traérmelo?
Una vez echaste a los Mikaelson
invocando a la persona que más temen.
Eso fue brillante.
Y quiero que lo hagas
una vez más.
Solo que esta vez,
tú serás lo que teman.
Nueva Orleans es nuestro hogar, Marcel.
Y es hora de recuperarlo.