-Previamente en The Originals:
-La navaja está imbuida con magia negra.
Ocasionará una agonía sin fin.
-Qué bueno que viniste.
-Me curaste de mi maldición, así que...
Terminemos con esto.
Es lo que hacen los amigos, ¿no?
-La Oquedad se avecina.
-Te quiere.
Lo liberaste y ahora
debe ser alimentado.
Creo que la Oquedad hizo que
el esposo de Mary matara a mis padres.
¿Y si la Oquedad termina
lo que empezó?
La Oquedad quiere
que Klaus y Marcel se maten.
Y al morir, absorberá su poder.
Y nunca podremos detenerlo.
No soy su títere.
Y tú tampoco.
Mis hechizos tienen
a Marcel confinado y oculto.
Si debes evitar la redención
de Niklaus Mikaelson...
...te prometo que enviaré
otro tipo de pesadilla.
Hoy se derramó
la sangre de Marcel.
Un solo rasguño de esa espina
matará a un Original.
En 1953, grupos de rituales violentos...
...en cuatro lugares distintos,
todo en el transcurso de dos meses.
La similitud de los rituales sugieren
una posible conexión con la Oquedad.
En 1992, más grupos violentos.
Esta vez en Algiers, Tremé,
el pantano y Marigny.
De nuevo, en cuatro lugares distintos.
¿Por qué siempre en cuatro lugares?
-¿Qué quieres?
-¿Podemos fingir ser civilizados?
¿Se supone que lo seamos?
¿Marcel lo sabe? Le preguntaría,
pero no lo encuentro.
Es ultrajante. ¿Dónde quedó
el sentido de la cortesía del joven?
Ahora, invítame a entrar.
Dime dónde está Marcel.
Retenido, hasta saber que está liberado
de la infame influencia de esa cosa.
Bien. Los Mikaelson buscan la forma
de volver a la cima, ¿cierto?
-Imagino que tienes un plan.
-En realidad, así es.
Uno muy festivo.
Permíteme contártelo.
Si me vas a ayudar a luchar
contra esta cosa...
...tendrás que saber
a lo que te enfrentas.
Entra, antes que cambie de opinión.
Maravilloso.
Íbamos de salida.
Y ahora estamos de fiesta, según veo.
Una a la que asistirán las criaturas más
influyentes de Nueva Orleans.
Te das cuenta de que
todos te odian.
Pero aman a Marcel. Y según
la invitación, es el coanfitrión.
Esta noche celebramos la tregua.
Así que haces una fiesta falsa
para celebrar una tregua falsa...
...y tu invitado de honor,
está en un calabozo.
La presencia de Marcel
solo complicaría las cosas.
Además, estaré ocupado eliminando
a los confabulados con la Oquedad.
Diviértete con eso. Hope está con
Mary. Solo busco a Freya.
¿Para qué la necesitas?
Solo quiero pedirle un favor.
Esta cosa ha perseguido a la ciudad
desde hace mucho tiempo.
Y hasta hoy, lo único que sabía
es que es un espíritu...
...que practicaba
una magia muy negra.
Intentaba desesperadamente
volver a este mundo.
Y por eso intentó sacrificar
a esos chicos.
Por eso intentó hacer exactamente
lo mismo con Marcel y Klaus.
Porque si los mata, si mueren,
absorberá todo su poder.
-Entonces, háblame de esto.
-Es la historia de la ciudad.
Sí, son los altibajos
de la violencia y la tragedia.
Mira, ella es Madame LaLaurie.
Él es el Hombre del Hacha.
La lista sigue y sigue.
A veces está oculta,
pero si sabes lo que estás buscando...
...claro, siempre hay una señal
de que es la Oquedad.
Y cuando burbujea, siempre lo hace
en patrones de cuatro.
-¿Qué quiere?
-Es un fantasma.
Quiere entrar en este mundo.
Así que acude y le susurra
a los desesperados.
Tiene que haber otros.
Alguien más.
Alguien que pueda hablar
de sus deseos, de sus debilidades.
¿Crees que esa persona
podría estar presente en tu fiesta?
Cuento con ello.
Cuento contigo.
Ayúdame a encontrarlos.
Los Mikaelson sabemos
hacer fiestas.
Música en vivo, barra libre, baile.
Desde luego, no tienes que venir.
¿Sabes desde cuándo no me visto
elegante y bebo alcohol gratis?
Si hay una fiesta, asistiré.
Bien.
Aunque hay algo que hacer
para que las cosas no sean incómodas.
Hablando de eso...
Sí.
-¿Empezando tarde, Josh?
-De acuerdo.
Hola, espeluznante.
La gente normal toca a la puerta.
Lo normal es aburrido.
Eso no importa.
¿Viniste a matarme?
-¿Por qué piensas eso?
-Eso ibas a hacer la primera vez.
Y nuestra amistad
no ha evolucionado, así que....
MARCEL GERARD Y LA FAMILIA MIKAELSON
LO INVITAN CORDIALMENTE A
Mis prioridades han cambiado.
Me enfoco a planear un evento.
Por ejemplo, ¿no es extraño que los
Mikaelson hagan una fiesta con Marcel...
...cuando nadie lo ha visto
en más de 24 horas?
¿Porque está en un calabozo?
Cuando Marcel se extravió, sellaron
el túnel debajo de Rousseau's.
Así que uno más uno,
es igual a atrapado.
Te invitaron esperando convencerte
de que fue idea de Marcel.
Pues es tu día de suerte.
Soy tu acompañante.
Sí, en realidad, ni siquiera iba a ir.
Primero muerta que dejar que Marcel
se pudra bajo los pies de Klaus.
Esta podría ser la oportunidad
para sacarlo.
Puedo encargarme de Klaus.
Encontrarás a Marcel.
O reconsideraré dejarte vivir.
Ella me agrada,
si eso sirve de algo.
De todos modos, debí haberte
dicho que ella seguía aquí.
Lamento no haberlo hecho.
Puedes compensarme,
haciéndome un favor.
Me enteré del hombre
que mató a mis padres.
Estaba conectado
con la Oquedad.
Yo era una bebé cuando los mataron.
No lo recuerdo, pero...
Sé dónde los mataron.
Esperaba que tal vez,
con tus hechizos y brujería...
Quieres que haga una lectura.
Hayley, una muerte violenta
tiene una energía muy específica.
Podría hacer aparecer lo que haya
que verse, pero quizá no te guste.
No creo tener otra opción.
Te has superado.
Yo me inclino a pensar lo mismo.
Es una pena que esta linda ropa
se volverá roja con la sangre.
La violencia debe usarse como último
remedio. Solo debilitará nuestra posición.
Sí, bueno, soy una criatura
de hábitos muy específicos.
Hermano, por favor. Recuerda que el plan
es crear un falso sentido de seguridad.
Un poco de música, champaña...
...reconocimiento sigiloso,
sin derramar sangre.
-¿Nos estamos entendiendo?
-Ellos me amenazaron.
Amenazaron a mi hija.
El derramamiento de sangre es inevitable.
¿Y cómo protegemos
a Hope de todo esto?
Ella te adora, Niklaus.
Y no debe ver al monstruo.
No quiero que me vea como un monstruo,
pero no me quedaré de brazos cruzados...
-...mientras amenazan a la familia.
-No lo harán.
Déjame hacer esto. Por favor.
Y si ocurre algún alboroto, si alguien
se atreve a trastocar nuestro reino...
...déjalos que
rindan cuentas ante mí.
Cómo han caído los poderosos.
Cómo se cambiaron los papeles.
Sigo buscando
la expresión adecuada.
¿Qué tal si tú y tu elegante traje
y corbata se van al infierno...?
Lo que se siembra, se cosecha.
Creo que eso encaja bien.
Saqueaste mi casa. Clásico.
El vencedor se lleva todo.
Y ahora que sabes que la tengo,
la usaré a placer.
Entonces úsala o regresa
a tu tonta fiesta.
Excelente. Puedes oír nuestras risas.
Freya me aseguró que lo harías.
También me aseguró...
...que su hechizo te hará invisible
a quien no sea de nuestra sangre.
Si piensas que ondear esa navaja
va a asustarme...
-...estás más desesperado de lo que creí.
-Lo malinterpretaste.
No es para asustarte.
Es para iluminar tu enigma.
Verás, hay quienes
se preocupan por ti.
Que te quieren ver libre.
Joshua.
Vincent.
Amenazar a mis amigos, eso es...
Es muy bajo.
Y está esa chica
a la que has estado viendo.
Sofya.
Vamos. Háblame de ella.
Mientras más
me familiarice con ella...
...será más fácil evitar
cualquier malentendido.
No te preocupes por ella.
Es una mercenaria.
Trabaja para el mejor postor.
Así que son negocios
mezclados con placer.
Bueno, espero conocerla.
Mis queridos amigos.
Hoy celebramos una alianza entre
nuestra familia y Marcel Gerard.
Por desgracia,
como es su costumbre...
...Marcel está
desconsideradamente retrasado.
Así que hasta que nos favorezca con
su presencia, levantemos una copa...
...y saludemos a la gloriosa ciudad
de Nueva Orleans.
Pero antes de eso...
...mi hermano y yo queremos
hacerles saber una dolorosa verdad.
Nuestra relación con esta ciudad,
y con muchos de ustedes...
...ha sido larga y complicada.
Esperamos que se tranquilicen
sabiendo que intentamos...
...que sea una estancia corta y en paz.
Que esta noche sea una tregua
de agravios anteriores...
...y una oportunidad para forjar
nuevas amistades.
¡Salud!
Oye.
Bebidas fuertes, camareras guapas.
Parece una fiesta divertida.
¿Sabes lo que necesito?
-Saber de Marcel Gerard.
-Lotería.
Iba a investigar con la ayuda
de cierta supermodelo homicida.
Ella no me dio otra opción.
¿Tienes algún plan?
No voy a darles la mano
a todos aquí sin un motivo.
¿Tienes el arma?
La Oquedad tendrá a Klaus.
No te preocupes por eso.
Fue un buen discurso.
Fue un buen discurso,
pero pienso que nadie lo creyó.
Ya tomé nota de tu preocupación.
Ahora, ve a hacer amigos.
Averiguaremos cuál de esos
parásitos trabaja para la Oquedad.
Sí y mientras hago eso,
¿harás algo para ayudar a la causa?
Jugaré a ser el anfitrión.
¿Estás segura
de que esto funcionará?
Siento la energía. Estaba atrapada aquí
cuando tus padres murieron.
Así que sí, funcionará.
¿Estás segura de querer hacerlo?
Siempre quise saber cómo eran mis
padres, qué pensaban de mí.
Extrañar a esas personas
que nunca conocí.
Pero si eso nos ayuda a luchar contra
lo que persigue a mi hija...
...hagámoslo y acabemos de una vez.
Sugiero que empecemos
antes de que acabe la noche.
Empieza por localizar
a nuestros enemigos.
Ya había empezado.
Estaba ahí abajo,
hablando con los invitados...
...dándoles la mano, y al hacerlo,
les hice una lectura.
Puedo tomar esa energía
y ponerla en esta baraja.
Nos ayudará a saber
a quién estamos buscando.
¿Estás lista?
No puedo dejar que lo encuentren.
-Los necesitamos a los cuatro.
-No vas a encontrarlos.
¡No!
¡No! ¡No!
MINI BODEGA
ESPACIO ADICIONAL
Las cartas son simbólicas.
Nos ayudarán a encontrar una pista común.
¿Qué significa esto?
¿El sospechoso es un mago
con una predilección por las espadas?
Observa los detalles.
¿Cuál es el denominador común
que vincula esas cartas?
Bueno, un ahorcado está arriba
de una serpiente en el césped.
La muerte tiene una serpiente
en su hombro.
Y el mago sostiene en alto
a una serpiente.
Mira el siete de espadas.
Ahí hay una serpiente.
Eso significa que veré a alguien
que está frente a una serpiente.
Encuentra a esa persona,
y hallaremos a la Oquedad.
Entonces vayamos a buscar
a la víbora entre nosotros.
Es esta.
¿Qué rayos...?
Está sellada con un hechizo.
CUARTO
DE ANDREA
Creo que necesito hacer esto sola.
Pareces estar seguro.
Vincent es experto en brujería
y poderoso...
...y está motivado a exponer el mal
y proteger a su rebaño.
Además, sabe que si esto no funciona,
nos veremos obligados a matarlos a todos.
Él, el tipo junto a las escaleras.
Niklaus.
Recuerda el trato que hicimos.
Si quieres golpear primero
a nuestro enemigo, hazlo.
Espío a una dama
que necesita un cumplido.
Sí, ¿verdad?
Supongo que eres Sofya Voronova.
Qué bueno que la falta de invitación,
no te impidió asistir.
Conozco a Marcel,
e hizo esta pequeña fiesta, ¿no?
Por cierto, ¿dónde lo encuentro?
Desgraciadamente, está demorado.
Qué raro, tampoco
vino anoche a la casa.
Quizá te está evitando.
No deberías ser tan dependiente.
Estimados anfitriones.
Vincent me dijo que
solicitaron una audiencia privada.
Privada, sí, y trajiste a estos
dos neandertales fascinantes.
Pues, dada tu reputación,
hay que ser muy cuidadoso.
A menos que tengas algo
de qué preocuparte.
Y así es, porque eres
un sumo sacerdote de la Oquedad.
Parece que ya te hiciste una opinión
sobre mí. No es justo.
Tú eres quien dejó entrar
a la Oquedad en este mundo.
Tus ancestros eran
lo único que lo detenía.
Y cuando cortaste ese enlace,
lo liberaste.
Y se ha estado alimentando y creciendo
en poder desde entonces.
Me pregunto si querrá mostrarte
su agradecimiento.
Quizá dejándote ver
a tu difunta esposa.
Eso es todo, para los dos.
Retírate.
Siéntate.
Empecemos de nuevo.
¿Qué es lo que te gusta de él?
¿Su seguridad sin límite?
-¿Su encanto juvenil?
-Todo lo anterior.
¿Dónde está?
¿Debo sentirme amenazado
por esa monstruosidad en tu brazo?
Deberías estarlo.
Además de Marcel,
es lo único que puede matarte.
-Mientes.
-¿Eso crees?
Las espinas de una rosa
de la sangre de Marcel...
...de la magia de un espíritu
que te odia tanto como yo.
Adelante. Provócame.
A ver qué tal te va.
Quizá debería matarte.
Inténtalo.
Aunque me derrotaras...
...los seguidores de la Oquedad
se asegurarán de verte muerto esta noche.
A Elijah también.
Tienes aliados.
Dime exactamente cuánto
maldito rosal hay ahí.
Suficiente para matarte a ti
y a toda tu familia diez veces.
¿Quieres darme a Marcel...
...o mis amigos y yo terminamos
con los Mikaelson de una vez?
No sé qué hará la Oquedad cuando
sepa que hiciste tratos con el enemigo.
-Tienes razón. Debería matarte.
-Hazlo y nunca hallarás a Marcel.
-Soy buena encontrando lo que quiero.
-No lo dudo.
Pero aunque lo encuentres, tardarás
una eternidad en romper su hechizo.
Y eso, si no mueres primero
a manos de mi familia.
Claro que si quieres
hacer un trato...
Bien. Déjalo ir,
y te dejaré vivir.
Pero sufrirás la ira
de tus brujas aliadas.
Y odiaría verte convertida
en su siguiente sacrificio de sangre.
Desde luego...
...hay otra forma.
-Te escucho.
-Entrégame tu arma.
Expón a los aliados de la Oquedad,
y me aseguraré de que te vayas...
...ilesa.
¿Y qué hay de Marcel?
Lo liberaré después de la fiesta.
De todos modos,
ya prolongó su estancia.
Disculpa.
Vincent.
Elijah está arriba, haciendo un trato
o matando a alguien.
De cualquier forma,
no tenemos de qué hablar.
Está bien.
Pero debo darte las gracias
por ayudar a mi familia.
Tu sobrina. Excepto por ella, no me
importas tú ni nadie de tu familia.
Vine porque hay algo que lastima
a los niños en mi ciudad.
Y en cuanto se vaya, me aseguraré
de que te vayas tú también.
-Es todo.
-Me odias por lo que le hice a Davina.
No puedo decir que te culpo.
Pero la verdad es que hice lo necesario.
-Lamento el costo...
-No justifiques lo que hiciste.
Sabes que te equivocaste.
¿Y tú, Vincent?
¿Todas tus batallas
han sido sin bajas?
Si es así, felicitaciones.
Debe ser agradable.
Por experiencia, he aprendido
que sobrevivir tiene un costo.
Como el amor, la familia
y básicamente todo lo demás.
Pero al final del día, solo nos
respondemos a nosotros mismos.
Quizá te digas eso a ti misma porque
no has encontrado a nadie más.
Tenemos más compañía.
Veme atrás.
¿Todo está bien aquí?
Tengo que irme.
Parece agradable.
¿Quieres que le rompa
las piernas?
¿Y si mejor vamos por un trago?
De acuerdo.
Dime lo que quiere.
La Oquedad durmió mucho tiempo.
Necesita alimentarse.
Pobre.
Ahora entiendo que tiene predilección
por los niños inocentes.
Solo como entremeses.
Prefiere el poder canalizado
por la muerte de alguien como tú.
Viejo, antiguo,
imbuido con la magia.
Por no necesita alimentarse de ti, tu
hermano, sobrina ni tus seres queridos.
Marcel Gerard lo hará bien.
¿Por qué habría de darte
a Marcel Gerard?
Como patriarca, sé que tomarás
la decisión adecuada por tu familia.
Pero mientras, me llevaré a Vincent
Griffith como muestra de buena fe.
Ahora, Marcel es por cuestiones
de negocio, pero Vincent es algo personal.
Una vez le dio la espalda a la Oquedad,
y ahora está enojado.
Por desgracia,
si traiciono a Vincent...
...los aquelarres le declararán
la guerra a mi familia.
Al menos, con los aquelarres, es una lucha
que tienen la oportunidad de ganar.
Aun así, ya fijé mis términos.
Vincent ahora, Marcel después.
Y perdonaremos a tu familia.
¿Qué dices, Elijah?
¿Trato hecho?
Señores, Sofya dice
que han venido a matarme.
Vamos.
Qué bueno que no nos juzgan por la
capacidad de los enemigos. Sería ofensivo.
Alguna vez, fui como tú.
Creí que la Oquedad me iba a dar
todo tipo de poder.
Terminó tomando todo lo que
había amado. Se llevó a mi familia.
Me quitó a mi esposa.
Me dejó absolutamente sin nada.
Ahora, odio a los vampiros.
Odio a Klaus Mikaelson más que a ninguno.
Y estoy dispuesto a estar a su lado...
...contra esa cosa
a la que llaman amo.
Eso de ahí, debería mostrarles
lo malo que es su amo.
Tomaré eso como un cumplido.
Caballeros.
Debo arrancar la piel de sus huesos.
Pero son tiempos poco comunes, ¿no?
Desde luego.
Y necesitan piedad poco común.
Y ustedes y sus hermanos
tienen una opción.
Renuncien a la Oquedad
o mueran a su lado.
A mí me da lo mismo.
Debo decir que es una
oferta tentadora.
Asesinar, a cambio de clemencia.
Si tan solo pudiera creer que cumplirás
con tu parte de la oferta.
Eres más perceptivo
de lo que sugiere tu reputación.
Crecí en una granja vikinga.
Conozco el olor del fertilizante.
No volveré a preguntártelo.
¿Qué quiere?
La libertad, desde luego.
Un espíritu no puede manifestar
la verdadera profundidad de su poder.
Pero cuando está hecho de carne...
¿Y en qué cuento de hadas crees
que dejaría que eso suceda?
Mi oferta fue una cortesía.
La Oquedad tomará lo que quiere.
Vincent y Marcel serán nuestros,
de todos modos.
Pero si nos sigues ofendiendo,
mataremos a toda tu familia.
¿Aún dudas de nuestro poder?
Pues no deberías.
Como pronto lo sabrás,
vinimos por una cosa.
Y ya la tenemos.
No detendrán a la Oquedad.
Damas y caballeros.
Damas y caballeros, tenemos
a un mensajero de la Oquedad.
Un discípulo de la oscuridad
que quiere acabar con nuestra ciudad...
...sus seres queridos y los míos.
Nos odien o no...
...mi familia hará todo
lo que esté en su poder...
...para eliminar este flagelo
de Nueva Orleans.
Les recomiendo hacer lo mismo.
-¿Dónde está?
-Solo tienes una idea en la cabeza.
Es inesperadamente útil.
Quizá te mantenga cerca.
Hicimos un trato. Básicamente te
entregué esas armas. ¿Dónde está?
Está en un lugar sano y salvo.
Al menos hasta habernos
encargado de la Oquedad.
Dime, ¿me odias
como norma general?
¿O fue algo que dije?
Hace quinientos años.
Había una aldea rusa, llamada Kalach.
Un lindo día de verano.
Una familia feliz. Una fiesta de bodas
al aire libre. ¿Te suena conocido?
Había ido a buscar más vino.
Volví para verte alimentarte
de mi hermana.
Los invitados de la boda,
mi familia entera, todos murieron.
Me escondí y vi lo que hiciste.
Lo siento mucho, desde luego.
Como quiera, me alegra
haber confiscado todas tus armas.
Estando tan dispuesta
a vengarte y todo.
Ten cuidado de no exagerar, Klaus.
Te he odiado más tiempo
del que he conocido a Marcel.
Fue todo un espectáculo
el que diste hoy, Elijah.
-Todo un espectáculo.
-Hice lo que debía hacer.
Y fue un placer.
Dominic te quería ver muerto.
¿Se supone
que debo agradecértelo?
Es necesaria una alianza
entre tú y yo.
El enemigo es una fuerza oscura
que no entiende razones.
No hago tratos ni razono.
¿Y tú?
Te debo una disculpa.
Lo que hizo Elijah.
No era lo que esperaba
cuando te invité a la fiesta.
Presiento que es lo normal
con tu familia.
No es que la mía sea mejor.
Conoces a los licántropos.
Muchas peleas, mucha violencia.
Temí convertirme en uno de ellos,
por eso elegí otro camino.
Luego obtuve mi título en medicina.
Hice mi propia vida.
Me tomó tiempo, pero lo hice.
Tú también puedes, ¿sabes?
Sí.
El que Elijah matara a ese tipo,
acabó con la fiesta antes de tiempo.
Empezaba a divertirme.
La noche aún es joven.
Conozco un buen bar de jazz.
Claro que entrarías de la forma
más espeluznante posible otra vez.
Dime lo que encontraste y me iré.
Buenas noticias:
por fin logré entrar al calabozo.
Malas noticias: no vi nada.
Otras noticias un poco buenas:
el lugar olía a sándalo.
-¿Y?
-Mi amiga, Davina, me enseñó...
...que si hueles eso,
es posible que algo esté oculto.
Lo que significa que Marcel
está ahí abajo.
¿Recobraste todas las armas?
No lo sé. Hay que confirmarlo
con Dominic, ¿sí?
Espera, no podemos. Su cadáver
se está incinerando en un basurero.
Intenté evitar derramar sangre.
Tú ahora eres el verdugo de la ciudad.
Déjame manejar esto.
¿Y por qué debo hacer eso?
Por Hope.
Es precisamente por ella
que debo hacerlo.
Hermano, dime lo que sabes.
Esa cosa quiere renacer.
Esta mañana, Vincent dijo que
cuando esa cosa resurge...
...lo hace en cuatro lugares distintos.
No sé por qué.
Está buscando algo.
Cuatro cosas, según parece.
Y estoy segura que
tengo una de ellas.
Mis padres murieron protegiendo esto
de uno de los seguidores de la Oquedad.
Lo hemos visto una y otra vez.
Cuando una bruja quiere renacer,
sus restos deben completar el hechizo.
Hallaste un pedazo del enemigo.
Qué suerte tengo.
¿Quién tiene los otros tres?
Dominic.
Dominic dijo
que encontró algo aquí.
¿Qué, hay una bolsa de huesos
por ahí de la que no sabía?
No, pero hay uno.
-La muerte de Dominic fue una distracción.
-Usaron la decepción contra nosotros.
Esta cosa tiene seguidores en todos lados.
Se infiltraron en la ciudad.
-Si hallan los huesos antes...
-Levantarán a esa monstruosidad.
Y vendrá por todos nosotros.
Traducción:
Ana Gutiérrez