Eres un sobreviviente.
Y los sobrevivientes
necesitan nombres.
-¿Qué te parece Marcellus?
-¿Marcellus?
La familia puede ser más que solo
quienes comparten lazos de sangre.
Podemos elegir.
-No puedo hacerlo.
-Una vez dije eso de tu lectura.
Dedícate a la música, pronto
serás Johann Sebastian Bach.
LOS ORIGINALES
¿Me mirabas mientras dormía?
Es posible.
Un poco.
A pesar de todo lo que hicimos...
...todos aquellos a los que perdimos...
...seguimos aquí.
No estás solo.
¿Qué vida mejor podría haberte
esperado si tu padre fuera otro?
Todas las personas que me amaron...
...han vivido para lamentarlo.
Pero sé una cosa, mi pequeña lobita.
Contigo lo haré bien.
¿Qué quieres, Elijah?
No soy tan tonto
como para pedir tu perdón.
Así que lo repetiré.
No tuve alternativa.
Protegemos esta familia
a toda costa.
¿Crees que no sé
cuánto pesa esa carga?
Creo que esta vez,
esa carga...
...fue demasiado para soportar.
Algo no está bien.
Dijiste que dejaste a un lado
la profecía.
Entonces, ¿qué te preocupa?
No dormí anoche.
Tuve un presentimiento de miedo.
No sé si es mi propia culpa.
O quizá mi intuición que me dice
que se viene algo.
¿Y esto, qué es?
¿Tu sistema de advertencia temprano?
Este mapa está hechizado
para rastrear enemigos de Niklaus.
Esperemos que solo sea
mi paranoia.
NUEVA ORLEANS
Creo que no estás paranoica...
...cuando realmente hay una horda
de asesinos que te busca.
-¿Fuiste tú?
-No. Tuve ayuda.
Davina Claire.
Ella aseguró de que los Ancestros
se fueran para siempre.
Fue lo último que ella hizo.
O sea que hiciste tu parte.
Ahora debo hacer la mía.
¿Estás seguro de poder?
¿Estoy seguro de poder?
El sentido que haber tomado el suero
fue tener el poder contra los Mikaelson.
Es muy diferente tener el poder
y usar el poder para matar.
-Eran tu familia.
-Lo fueron.
¿Sabes por qué me molesté en fingir
que no había tomado el suero?
Tenía que ver cómo reaccionaría
mi familia.
Elijah me mató a sangre fría.
Sí. Lo que pase ahora,
se lo ganaron.
¿La gente de Nueva Orleans también?
Oí rumores de que llegaron
vampiros a la ciudad.
Me parece que quieres
iniciar una guerra.
¿Qué pasará con los inocentes
que queden atrapados en medio?
Prométeme que harás lo que
es correcto para la ciudad.
Es exactamente lo que haré.
Freya está rastreando
a los de tu linaje.
No falta mucho.
Lo cual me parece bien.
Me vendría bien una buena pelea.
Bueno, tenemos una ventaja.
Ningún vampiro puede entrar mientras
la escritura esté a nombre de Freya.
¿Y qué? ¿Nos escondemos aquí mientras
nuestros enemigos se juntan afuera?
Si están decididos a morir
a manos nuestras, que vengan.
No.
Nunca que creí que se llegaría
a esto.
Pero, como siempre...
...los Mikaelson eligieron por mí.
¿Marcel, cómo?
¿Cómo estamos en tu casa?
Tengo amigos que pueden anular
una escritura, hacer desalojos así.
¿O quisiste decir cómo es
que no soy un cadáver descompuesto?
Creí que mi amigo
estaba muerto.
Y aun así, aquí estás.
Así que aleja a esos tontos.
Y hablemos. Tú y yo.
¿Es alivio lo que oigo?
¿En serio?
De no haber estado un paso
delante de ti...
...estaría en el fondo del río.
Marcel, tu enojo es conmigo.
Soy el responsable de este crimen
contra ti.
Algo que aprendí
en esta familia, Elijah...
Si tomas a uno de ustedes,
los tomas a todos ustedes.
Esta gente, linaje de Klaus,
ha venido a ser testigo.
¿Y planeas ofrecer
un pequeño show, Marcellus?
Ya lo creo.
La Caída de los Mikaelson.
Y adivinen qué.
El show ya comenzó.
Tendrán que escucharme.
Entiendo lo que están pasando.
Nuestra conexión con los Ancestros
se cortó. Desapareció.
¿Qué hay de los vampiros?
Aumenta su cantidad mientras
nuestra fuerza ha disminuido.
Bueno, los entiendo.
Pero necesito que me entiendan a mí.
Marcel Gerard volverá pronto
a dirigir el Barrio.
No, escuchen. No les pido confiar
en él, sino en mí.
Lo que pase depende
de nosotros.
-Buen discurso.
-Gracias.
Menos por lo de los vampiros
y las brujas.
Sigo sin creer que todo esto es real.
Te acostumbrarás.
Vi algo.
Una escena del crimen.
No puedo denunciarlo.
No sabría cómo hacerlo.
Pero necesito que me acompañes.
A ver tú mismo.
Sí.
-¿Que te hicieron?
-Veneno.
Salgamos de aquí.
Vamos.
IGLESIA CATÓLICA
STA. ANNE
Un vecino denunció un disturbio.
POLICÍA - NO PASAR
Alguien gritaba como loco.
Llegué y no sabía si llamar
a un forense o a un exorcista.
¿Qué diablos es esto, Vincent?
Son los Strix.
O lo que queda de ellos.
¿Son humanos, siquiera?
No. Están lejos
de ser humanos, Will.
El que hizo esto.
¿Es un vampiro?
No es un vampiro normal.
Acuéstate. No te muevas.
La profecía. Se está cumpliendo.
Es el día que Lucien dijo
que llegaría.
No.
Tiene que haber otra forma
de salir de esto.
En especial con tu magia.
Toma. Bebe.
No te curará, pero te ayudará.
Lucien tiene un antídoto contra
el veneno en su penthouse.
Aunque me curara...
...el poder que usé
para combatir a Lucien...
...se ha ido.
Nada puede detener a Marcel ahora.
Podría haber una cosa.
Quédate aquí.
Cuida a Hope.
Sé que estás herido. Yo también
amaba a Davina. La destrozaría...
-...verte así.
-No menciones su nombre.
De no ser por ti,
ella estaría viva.
Pero no lo está.
Esto es un insulto a su memoria.
Kol.
Basta.
¿Rebekah?
Hayley tiene a Hope y a Freya.
Reúne a nuestros hermanos y marchen ya.
Marcel nunca me haría daño.
No si sabe lo que le conviene.
Ahora solo tengo un ratito
hasta enloquecer.
Así que dame una explicación rápido
y más vale que sea buena.
-No está aquí. No lo encuentro.
-Cálmate. Freya, piensa.
Cuando te envenenaron antes,
Klaus le robó un antídoto a Lucien.
-Tiene que estar aquí.
-No hay donde más buscar.
Si no encuentro la cura, moriré.
¿Freya?
-Elijah...
-No.
Por favor.
Nos ocuparemos de eso después.
-Voy a morir.
-No morirás.
Eso me suena conocido.
¿No es lo que les dijiste
a Finn y a Cami?
Lucien creó este veneno a partir
de 7 manadas de licántropos.
Quizá ésa sea la clave de una cura.
Genial. Es la primera pieza del
rompecabezas que no resolveremos.
Yo, envenenada. Rebekah, hechizada.
Hermanos, mordidos.
Necesitamos tres curas diferentes
a tres males diferentes.
Cada una podría llevar años.
Y ninguno sobrevivirá este día.
No es un buen presagio.
Vayamos al grano.
Necesito que cures a mis hermanos
antes de que sea definitivo.
No hay vuelta atrás.
Es una pelea hasta la muerte.
Y no perderé.
¿Por qué haces esto?
¿De veras lo preguntas?
¿Puedes defenderlos?
¿Con lo que me hicieron?
¿Y a Davina?
No, no puedo defenderlos.
Pero son mi familia.
Y te ruego que los cures.
No hay cura.
¿Cómo que no hay cura?
Elijah está muerto. También Kol.
Antes del amanecer,
Klaus los seguirá.
¿Quién es tu próxima víctima? ¿Yo?
No. No. Nunca te lastimaría.
Pero no me detendré.
Recuperaré mi hogar, mi ciudad,
mi libertad.
El Marcel que conocí,
el hombre que amé...
...nunca se imaginaba como juez,
jurado y verdugo.
¿Quieres justicia?
Es mucho más de lo
que ellos me ofrecieron jamás...
...pero está bien. De acuerdo.
Tengamos justicia.
Quizá sea justo que paguemos
por lo que se le hizo a Davina.
Davina no quería venganza.
Solo pon fin a mi dolor.
Al menos duérmeme.
Sí.
Hayley está atendiendo
a Hope, pero puedo traerla.
Ella está luchando con esto.
No es nuestro mejor momento, Niklaus.
No.
Por favor, cuídala.
Te lo prometo.
Y a Rebekah.
Traeré a nuestra hermana.
Y haré que Marcel pague.
No, hermano, no.
Esto no...
Esto no lo hizo Marcel.
Fui yo. Es mi culpa.
Yo hice todo esto. Todo.
No puedo hacer esto
sin ti, Elijah.
Escúchame.
Tienes que ser fuerte.
Te necesitamos.
Nik, soy yo. Hay un ejército
de tu linaje con sed de sangre.
Marcel los hará destruir
la ciudad hasta hallarte.
Pero tras una breve charla,
consideró una alternativa.
Aunque creo que podría
ser peor.
Quiere que vengas y te sometas
a un juicio por tus pecados.
¿Frente a un jurado de quienes
más me odian?
Claro que no.
Si no lo haces, te encontrarán.
Con el frenesí que tienen...
...no creo que te tengan piedad,
a ti, ni a nadie que se interponga.
No es un juicio, es un suicidio.
Toma a Hayley y a Hope.
Lárguense de la ciudad.
No.
No te dejaremos.
No. Davina. Por favor.
Por favor, no me dejes.
Quizá haya una manera
de salvarlos.
Moveré el mundo para hacerlo.
Necesito tiempo.
¿Crees que debo ir a juicio
ante esa multitud?
Ésa es la parte fácil.
Para salvar a tu familia, tienes
que salir vivo de ese juicio.
Klaus, es muy peligroso,
déjame ir contigo.
No lo creo.
Además, es a mí a quien quieren.
Hace tiempo, me negué a confiarte
a nuestra hija.
Te alejé de Hope.
Me equivoqué.
Cuídala.
¿Estás listo?
¿Y tú?
Para que el plan de Freya funcione,
no puedo enloquecer, ni tú morir.
¿Qué probabilidades hay de eso?
¿No fuiste tú quien dijo que yo
podía salir del infierno hablando?
Silencio.
El gran Klaus Mikaelson ha decidido
concedernos su presencia.
No tengo nada que ocultar, Marcel.
¿Deseas someterme a juicio
por mis muchos pecados?
Adelante. Hazlo.
¡Sí!
Klaus Mikaelson.
Progenitor de mil años
de rostros enojados.
¿Qué se siente ser tan odiado?
Adelante.
Míralos.
Dije que los mires.
Son todos tuyos, después de todo.
¿Lo recuerdas a él? 1694.
Su esposa acusó a Rebekah de
brujería, por eso lo convertiste...
...y lo obligaste
a drenar a su esposa.
¿O a este hombre?
Era un simple granjero.
En 1745, cometió el error de ser
dueño de una tierra que querías.
Podrías haberla tomado fácilmente.
En vez de eso, lo convertiste
y lo hiciste quemar su aldea entera.
¿O esta mujer?
1891. Su madre tenía neumonía.
Tosió toda la noche.
Te irritaste.
Y las convertiste a ambas...
...y la obligaste a mirar
mientras quemabas viva a su madre.
Sí, sí. Mis pecados
fueron terribles, por cierto.
Pero enseñaron al mundo a temerme,
y ese miedo protegió a mi familia.
No me hables a mí de familia.
Fui tu familia una vez.
O eso dijiste.
¿Y adónde me llevó eso?
Pude haberte dejado solo
y sin nombre, pero no lo hice.
Te adopté y te convertí
en todo lo que eres ahora.
Creo que convertiste
a todos aquí.
Nos hiciste a todos a tu imagen.
Enojados. Paranoicos. Despiadados.
¿Por qué?
¿Por qué molestarte siquiera
en crearnos?
¿Tenías miedo de estar solo?
¿Eso fue?
¿Quisiste hacer algo tan vil
y despreciable?
¿Como tú?
Al final, la razón no importa.
Nos hiciste, nos abandonaste...
...y a quien se atrevió
a defenderse...
...nos quitaste todo
lo que amábamos.
Porque eso es
lo que haces.
Y por eso...
...debes pagar.
-¡No la lastimes!
-¡Freya!
-¡No la lastimes! ¡Davina!
-Empeora. Cálmate.
Davina se ha ido.
Se ha ido.
Ahora está en paz. Está bien.
Hermano. Cálmate.
-¿Estás bien?
-Sí, estoy bien.
¡Basta!
No condenarán a mi hermano antes
de que pueda hablar en nombre de él.
¿Quieres hablar? Está bien.
Adelante.
Acusan a mi hermano
de represalia injusta.
De matar a sus seres queridos.
Pero ¿en qué se diferencia él
de ustedes?
Los fuertes pelean para mostrar
quién es el más fuerte. Él lo es.
Sí, él pelea por poder,
al igual que ustedes.
Pero su primer instinto es
defender a los de su sangre...
...tal como ustedes actúan
para vengar a los suyos.
Dicen que es culpable,
pero les pregunto:
¿Alguno de ustedes
haría algo menos que esto?
¿Ése es tu argumento?
¿Todo es justo
para defender a la familia?
Lo que pasa, Rebekah...
...es que recuerdo que él te castigó,
a ti, su hermana...
...por nada más que miedo
a que amaras a alguien más que a él.
Llevamos juntos un milenio.
Es lógico que tengamos riñas.
¿Fue una riña cuando te clavó
una daga por amarme?
¿Eso fue justicia?
¿O cuando te exilió del Barrio?
¿De tu familia?
-¿De mí?
-Marcel, basta.
Lo odias.
Lo odias tanto como cualquiera
de los presentes, aun más...
...dado el tiempo que hace
que te ha hecho sufrir.
¿Sabes qué, Marcel?
Tienes razón.
Rebekah.
No he sido totalmente sincera.
Quizá sea hora de contar la brutal
verdad sobre mi querido hermano...
...Klaus Mikaelson.
¡Sí! ¡Sí!
Sí...
...él es mi hermano.
Y lo he amado a través
de los siglos.
Pero nadie sintió el filo de su ira
como yo.
Dice que actúa en defensa
de su familia, pero miente.
Rebekah, no estás bien.
La maldición te envenenó
la mente.
-Déjala hablar.
-Sí, Nik, quisiera hablar.
Aunque si hablo cuando no debo,
acabo con una daga en el pecho.
Mi hermano no puede manejar
la brutal verdad...
...de que él destruye
todo lo que toca.
Asesinaste a nuestra madre...
...y a tus dos padres.
Clavas dagas a tus hermanos y nos
dejas en ataúdes por décadas.
Nos rompes el corazón...
...nos prohíbes buscar amor...
...todo porque no puedes hallar
tu propio amor.
Los envidio a todos ustedes.
Se han liberado de él.
Pero yo no he tenido
semejante alivio.
Encadenada a él,
no por un vínculo paternal...
...sino por un tonto pacto
que nos hicimos mutuamente...
...cuando no éramos nada
más que niños.
¿Y si él sufriera como yo sufrí?
Como todos sufrimos.
Bueno, creo
que oímos suficiente.
¿Han tomado una decisión?
¡Matarlo! ¡Matarlo!
¡Matarlo!
Te vi.
Tuve un sueño.
Te estaba abrazando.
Parecías feliz.
No fue un sueño.
Y estaba feliz.
-Si Niklaus no sobrevive...
-Lo hará.
Escúchame.
Ya sufriste lo suficiente.
Prométeme que si no es por ti,
entonces por Hope...
...te alejarás todo lo posible
de este lugar.
Quiero que seas feliz.
¡Suficiente!
Estoy decepcionado de ti, Marcellus.
Usas a mi pobre hermana disminuida
para propagar tu veneno.
-No es así un verdadero líder.
-Si quieres la última palabra, bien.
Luego podremos terminar esto.
Mírate.
Furioso por la pérdida de Davina.
Ella, que continuamente
traicionaba a mi familia...
...y al final, hasta te desafió a ti.
Quizá debiste haberle advertido
lo que les pasa a quienes me traicionan.
Quizá lo que le sucedió a ella
fue por tu culpa.
No importa. La muerte de Davina
ayudó a derrotar a Lucien...
...así que podría decirse...
...que la pequeña bruja finalmente
demostró que algo valía.
Y en cuanto a ustedes.
Sí, asesiné a sus seres queridos.
Maté a tu zorra...
...libré al mundo de tu pocilga...
...y te liberé a ti
de tu decrépita madre.
¿Y qué?
Cada uno de ustedes está aquí hoy
porque yo quise.
Esta farsa de juicio se permite
solo por mí.
Y su inmortalidad
es un obsequio de mi parte...
...una deuda que nunca
podrán saldar.
Una que compensa
todos mis supuestos crímenes.
Yo no les debo...
...nada.
Así que, adelante, mátenme.
Aceptaré la paz de la muerte
como indulto de este tedio.
Mi sufrimiento al morirme no será nada...
...al lado de la agonía que
les he infligido a todos ustedes.
La balanza sigue a mi favor.
Y al final...
...todos sabrán que gané.
Me recordarán...
...Klaus Mikaelson.
Su creador.
Morir es muy bueno para él.
Tienes los medios para hacerlo sufrir.
Que ése sea su destino.
¡Tortúralo!
Justicia...
...para Klaus Mikaelson...
...debería ser un destino...
...peor que la muerte.
Esta hoja contiene magia negra.
Provocará agonía eterna.
Todo el dolor que sentimos
a manos de este hombre...
...empalidecerá en comparación
con lo que él sentirá.
Por el tiempo que yo decida
dejarlo vivir.
¡Sí!
Por Davina. Diego. Thierry.
Gia. Cami...
...y el niño que fui.
El que una vez llamaste tu hijo.
Rebekah, ¿terminó?
Nik halló un modo
de seguir vivo.
Nuestro plan funcionó.
Ahora depende de ti, Hayley.
Haz que su sacrificio cuente.
Lo haré. Espera y no hagas nada.
Pronto iré a buscarte.
La daga de Rebekah.
Tiene su sangre.
El rey está muerto.
El rey está muerto, que viva el rey.
¿Puedo ayudarte con algo, Vincent?
Compré y recuperé tu gimnasio.
Lo convertiré en una iglesia.
-No me digas.
-Te lo digo, Marcel.
Vi lo que hiciste con los cuerpos,
el derramamiento de sangre...
...que dejaste para que cualquiera
lo hallara.
Me recordó al trabajo
de otra persona.
Esperaba que fueras diferente.
Pero empiezo a pensar...
...que eres igual de peligroso
que Klaus Mikaelson.
-Hice lo que era necesario.
-No, Marcel.
Ése es el problema, amigo.
No haces lo necesario.
Haces lo que quieres.
Al diablo las consecuencias.
Los Mikaelson se han ido.
Sí, al diablo las consecuencias.
Mi amigo fue una de esas
consecuencias que dices.
Está malherido por tu descuido.
Eres desprolijo, amigo.
Sí, recuperaré la iglesia...
...y la convertiré en santuario.
Para cualquiera.
No me importa si vienen humanos...
...brujas, no me importa
si vienen vampiros.
Mientras estén hartos
de lo mismo de siempre...
...que tú y tu patética familia
hacen desde siempre.
Y si tienes algún problema
con eso, Marcel...
Te pagaré con tu misma moneda.
Al diablo las consecuencias. ¿Eh?
Su Alteza.
Mi querida Hope.
No sé cómo te encontrará esta carta.
Hecha una niña
llena de asombro...
...adolescente
llena de opiniones...
...o hecha una mujer
con el mundo a sus pies.
Escribo para decirte
que te amo...
EMPRESA DE MUDANZAS
GRAYSON'S
...y explicar que en el peor
momento de nuestra familia...
...fue necesario que actuara
para salvar a mis hermanos.
Y así lo hice.
No es exactamente
lo que yo esperaba.
Pero supongo que para el hambre,
no hay pan duro.
¿Te gusta?
Es lo que siempre soñé.
Un hogar lejos de la ciudad.
-Solo la familia.
-Esta creación...
...¿es tuya o de Niklaus?
Estamos unidos a su fuerza vital...
...por el hechizo que usó tía Dahlia
para que yo viviera mil años.
Comprendí que era
la única manera.
Ponernos en sueño profundo.
Para dar a Hayley suficiente tiempo
para hallar una cura.
¿Por eso la cámara de cacería?
Mi pequeño agregado al hechizo.
Aquí podemos permanecer juntos
hasta despertar.
Por favor, no me lloren.
El dolor que deba soportar, será
en servicio para mis seres amados.
Mi único arrepentimiento es
que estaré lejos de ustedes.
Él sabía.
Tenía que ser el vínculo
del hechizo de Freya.
Él nos salvó.
Sé buena con tu madre.
Me reconforta saber
que ella te protegerá.
Y sé que ella no descansará
hasta unir a nuestra familia.
Hasta entonces, mi sacrificio
permitirá que crezcas.
Que te conviertas en la bella hija
que ahora solo puedo imaginar.
Recuerda que eres el legado
que esta familia siempre deseó.
ESTÁ SALIENDO DE NUEVA ORLEANS
LÍMITE DE LA CIUDAD
La promesa por la que luchamos
por proteger.
Eres y siempre serás...
...nuestra esperanza.