Previamente en The Originals:
No seré libre hasta que hagamos
un arma que mate a Marcel.
Y como estoy entre
Los Más Buscados...
...de quienes quieren muerta a tu familia.
Soy del Equipo Mikaelson, me guste o no.
Tú lo has liberado, Vincent. Le diste
aliento. Ahora debe ser alimentado.
-Tuve una pesadilla.
-Estás a salvo.
Hoy vi algo y es algo
que he visto antes.
La ciudad está en peligro.
Significa el Hollow.
Ya viene el Hollow.
El Hollow quiere poder.
Del que solo viene
del sacrificio.
Esta cosa es sombría, está enojada.
Es muy poderosa.
Todo lo que quieres mantener
enterrado...
...lo usará y te obligará a hacer
lo que quiere que hagas.
Nos querían aquí para canalizar
tu poder y anclar al Hollow al mundo viviente.
Se alimentará...
...y se elevará.
Está aquí.
El Hollow...
...está aquí.
990 d.C.
¡Muere!
Por favor, ayúdame. Por favor.
¡No!
¿Mostrarás piedad al enemigo?
¿A un enemigo que conspiró
para atacar nuestro hogar?
La piedad es para los débiles, Niklaus.
Tú...
Mírate, muchacho.
Eres patético.
Si estás decidido
a demostrarte ser débil...
...debería echarte.
Es mejor que tus hermanos no se
expongan a un cobarde.
No volviste a tu casa anoche.
¿Qué está pasando?
Pasé las últimas seis horas con los
lectores de manos, exorcistas...
...y hechiceros que conozco.
Todos dicen que estoy bien...
...pero desde lo del pantano,
algo está mal.
¿A qué te refieres?
¿El espejo se rompió en la forma del
emblema que hemos visto en la ciudad?
Matamos a las brujas
que lo siguieron.
Intentaron anclarlo a nuestro mundo.
Ahora, creo....
Creo que está anclado a mí.
Entonces necesitas una bruja. Una buena.
Conozco a alguien.
Necesito una bruja de Nueva Orleans.
Vincent tiene experiencia con esto.
Y esta cosa mató a su amigo.
Creo que él me ayudará.
¿Y qué se supone que yo haga? ¿Cruzar
los dedos y esperar que no seas poseído?
Eso no me pasará a mí.
Qué bueno. Porque no te perderé de vista,
hasta que estés curado.
¿Hope?
Hoy morirás en las manos de Marcel,
a menos que primero mates a tu enemigo.
¿Papá?
Estamos listos para irnos.
¿No vendrás?
-Vayan al pantano sin mí.
-¿Por qué?
-Lleva a Hope. Los seguiré.
-¿Qué estás viendo?
Mi hija casi muere.
Debo asegurar de que no haya amenaza.
-No sin mí.
-Hermano, Marcel te odia más que a nadie.
Freya me ayudará.
Necesito saber que mi hija
está a salvo.
Tú y Hayley pueden asegurarlo.
¿Esto es para mí?
Dulce ángel de la misericordia.
Esto casi compensa
todo lo del secuestro.
No olvidemos que lo del secuestro
te mantuvo viva.
En cuanto al café,
es lo menos que puedo hacer...
...considerando que nos ayudaste
a avanzar.
Lo último que recuerdo...
...fue que dijiste que lo habías descifrado.
Y que bebimos tequila
como si fuera agua.
¿Cómo es que estoy al límite del coma
y tú eres La Pequeña Princesita?
Debido a esto.
La cura para la resaca.
Tiene mil años.
También porque...
...misión cumplida.
¿Crees que esa arma
podría matar a Marcel?
Tomó tiempo...
...mi sangre, la magia de Esther...
...el veneno de Marcel y las cenizas
de Lucien Castle.
Al ser combinado, será lo suficientemente
poderoso para matarlo.
¿Entonces ya terminamos?
Yo volveré a mi vida
y tú a la tuya.
Sí.
Un trato es un trato.
Oye, no te decepciones. Esta no iba
a ser una amistad larga.
Supongo que esto es un adiós.
Como dijiste, misión cumplida.
Está bien, entonces nos vemos.
De acuerdo.
Klaus
Necesitamos hablar
Vincent, soy yo otra vez.
Íbamos a vernos hace una hora.
Bueno, llámame en cuanto
recibas esto.
Es absurdo. Estoy llamando a mi hombre.
Seas quien seas, no es el día adecuado
para estar jugando.
Elijah, ¿qué haces aquí?
¿No aprendiste la lección
la última vez que acabé contigo?
¿Esta bravata te ayuda a
aliviar tu patético miedo?
-¿Crees que te temo?
-Estás aterrado.
Acabé contigo dos veces.
Tal vez la tercera será la vencida.
El espíritu que he visto
puede ser el demonio...
...y el diablo ha tenido el poder
de asumir una forma agradable.
¿No recuerdas a tu
Shakespeare, Marcellus?
El fantasma que se le apareció a Hamlet,
y luego, claro...
...ocurrió la tragedia implacable.
Tú no eres Elijah.
Dime otra vez lo que
ocurrió en el ritual.
Combatí contra el mal
y salvé niños.
Merezco una medalla.
Y en lugar de eso,
me ha infectado un
fantasma depravado.
Conozco hechizos de purgación y
rituales de purificación,
así que puedo arreglar esto.
Mientras tanto, ¿has considerado que
no eres el único infectado?
Marcel también estuvo expuesto.
En tus visiones, nuestro
padre te incita a matar a tu enemigo.
-Si Marcel ha visto algo similar...
-Estaremos todos en la guillotina.
-Necesito purificarlos a ambos.
-No. Todavía no.
Si el Hollow pudo ver dentro de mí,
yo también puedo verlo.
Averiguar lo que es,
lo que quiere.
Es muy peligroso.
Esta cosa fue tras Hope.
Está bien.
Te daré una hora...
...y algo más.
Los medios para acabar con
el imposible de matar rey de Nueva Orleans.
Si Marcel te ataca, usa esto.
¿Te molesta que te lo haya ocultado? Bien.
Castígame una vez que hayas
sobrevivido el día.
-Extraño esto.
-Sí, parece que no estás sola.
Sabes, podríamos ser felices aquí.
Podrías llamar la atención con ese traje.
Bueno, pensaba en pantalones cortos
y chancletas.
Quiero hacer una vida contigo, Elijah.
Con Hope.
Quiero que seamos felices.
Hagámoslo.
Juntos.
En pantalones cortos.
-Abuela Mary.
-Hola, cariño. Ay, mi niña.
-Te traje unas flores.
-Querida...
..¿por qué no entras?
Necesito hablar con tu mamá.
No sabía que lo traerías.
-Mary, no seas así.
-No son bienvenidos los vampiros.
Tú eres la excepción.
Son reglas de la casa.
Las dejaré a solas.
-¿En serio?
-Ya sabes cómo me siento.
Nuestra gente acaba muerta
cuando ellos se acercan.
Ayer perdimos a Lara...
...despierto para enterarme que
hubo una masacre de culto en el bosque.
Déjame adivinar. Los Mikaelson
están involucrados.
Por eso estoy aquí.
Para hablar de lo que realmente
ocasionó la masacre de anoche.
Era tan joven.
Y asesinada antes de su tiempo.
Mientras esos tiranos inmortales
siguen vagando libres.
¿Qué es esto?
¿Por qué el espíritu maligno se me aparece
como el ser al que odio? ¿Para asustarme?
Si todo está en mi mente,
fácilmente podría desear que te alejes.
Tus deseos no regresarán
a los muertos.
Ni te darán consuelo.
No olvidemos...
...que Elijah también te mató.
-¿Puedes cerrar los ojos y alejarlo?
-Te traicioné sin pensarlo.
-Cede a tu deseo.
-Aférrate a tu venganza.
¿Por qué no empezar conmigo?
¿Qué ganas con que mate a Klaus?
-¿Es solo un juego?
-Es un juego.
Y es divertido.
Viniste a entregar un sacrificio.
O Klaus o tú. Dos almas poderosas
peleando hasta la muerte.
¿No suena maravilloso?
Marcel. ¡Oye! Oye.
Oye, soy yo.
Sabía que esto era malo.
Viene una bruja en camino.
Tú vendrás conmigo.
Te arreglaremos.
Bien, entren por aquí, amigos.
Aquí.
Ayúdame.
-Ayúdame.
-La piedad es para el débil.
Supuse que huirías...
...como el cobarde patético,
llorón que eres.
Y supongo que tengo la desgracia
de hablar...
¿Cuál era tu nombre?
¿El Inepto? ¿El Vacante? ¿El Hollow? Sí.
No te diriges a nadie.
No estoy aquí.
Solo existo en tu mente.
Veo tu peor miedo.
El padre que odiabas.
El terror de que esta sea la forma
en que tu hija te verá algún día.
¿Un demonio depravado
salpicando psicoanálisis?
Quizá hablas de tu
experiencia personal.
¿Vienes de una familia dividida?
Tu papá bebía, tu mamá nunca te amó.
Parece que crees que Marcel me matará
hoy. Tuvo cinco años para hacerlo.
No lo hizo antes. No lo hará ahora.
Pero yo, siempre he deseado
acabar con él.
Ahora tengo el arma.
Muchacho ansioso. Has mostrado tener
talento para la brutalidad.
¿Pero podrás convocar a esa misma bestia
para hacer lo que es necesario hoy?
Cuando tu antes amado hijo
venga a acabarte, ¿lo matarás...
...o morirás como un cobarde?
Averigüémoslo, ¿sí?
-¿Olvidaste algo?
-Sí.
Mi juramento hipocrático.
Iba rumbo a la estación de autobuses
y recordé que estabas sola.
Marcel sigue vivo y te está abandonando.
Y considerando todas las cosas,
me curaste de mi maldición...
...así que acabemos con esto.
Te lo agradezco...
...pero como siempre,
estoy en medio de una crisis familiar.
¿Ahora en qué se metieron?
Anoche, Klaus fue infectado por magia negra,
nada que yo haya visto antes.
Este tótem representa el poder...
...y la única forma de saber cómo curarlo,
es canalizándolo...
-...lo que le dará acceso a mí.
-Eso suena seguro.
Mira, no te diré cómo manejes
tu hechicería...
...pero no has dormido en días,
estás deshidratada, estresada...
No tengo otra opción.
Bien, entonces permíteme ayudarte.
Es lo que hacen las amigas, ¿no?
Solo sabemos que este culto
quería sacrificar niños.
De alguna manera, Lara quedó atrapada,
y cuando intentó salir...
...no pudo y se mató.
No tiene sentido. ¿Alguien está
reclutando Crecientes para un culto?
Es lo que necesito que busques, Mary.
Cualquier rareza.
Esta gente se obsesiona
con imágenes específicas.
Es una serpiente comiéndose
su propia cola.
-¿Qué dijiste?
-Una serpiente. Como un dragón.
Cuando Hope fue efectuada,
dibujó algo.
Toma.
Ahí hay algo que debes ver.
Ese sujeto, Dominic, ¿confías en él?
La lealtad es buena para los
negocios, y le doy muchos negocios.
Este espíritu, es antiguo.
Lo antiguo flota como la marea.
El alimento y el dormir.
Está despierto y soy el almuerzo.
Quiere poder. Tú eres poderoso.
Ahora está atorado. Atrapado entre el
mundo de los vivos...
...y donde estaba atrapado.
¿"Estaba" atrapado?
Se liberó. Hace tiempo debe haber habido
una liberación masiva de energía.
El reino ancestral. Cuando Vincent
voló el enlace, debe haberlo liberado.
¿Cómo le quitamos eso a Marcel?
La purificación funcionaría.
A menos que regrese. Lo más seguro es que
lo mandes a dormir de nuevo.
Los espíritus son
otra forma de poder...
...que se puede canalizar,
desviar, bloquear.
Estas cuentas me mantienen
a salvo.
Evita que los espíritus
infecten mi cabeza.
Podría purificarte algunas.
Adaptándolas a tu condición, claro.
Sí. De acuerdo, hagámoslo.
Pero para cortar el vínculo del espíritu,
tendrás que enterrar las cuentas...
-...en la raíz del poder de la criatura.
-¿Cómo hago eso?
¿Hay algún lugar donde se ha
manifestado antes?
Vincent mencionó una casa abandonada.
Esta cosa atraía a los niños
y los atacaba. Atacó a Vincent.
-Bien, acabemos con esto.
-Bien. Yo empezaré.
No te puedo dejar venir conmigo.
Tengo que hacerlo solo.
No acepto órdenes tuyas.
Quédate aquí, por favor.
Para saber que estás a salvo.
Conoces la zona, ¿verdad?
Supongo que eres de Nueva Orleans.
Me pregunto si te enterraron
cerca de aquí.
Quizá perturbaron tu sepulcro. ¿Por eso eres
un fantasma enojado?
No matarás a Marcel, ¿cierto?
Tu padre tenía razón.
Eres un cobarde.
Por tu culpa, ha perdido
a todos los que ama.
Y ahora, por tu patético temor a Marcel,
tendrás el mismo destino.
Más amenazas sin sentido.
¿Hasta ahí llega tu poder?
-Sigo sin impresionarme.
-¿Crees que no tengo poder?
Puedo hacer que veas y sientas
lo que yo quiera.
Haz lo peor que puedas.
Conozco la verdad.
Ya no está el roble blanco, Mikael murió
y tú solo eres una pesadilla.
Quizá encuentre el camino
hacía los sueños de tu hija.
Será divertido estar en su mente.
Implacable. Bien hecho.
Imagina si te hiciera matar
a alguien que quieres.
Quizá ya lo hice.
No, no, no.
La próxima vez podría ser Hope.
-¡No!
-Aunque pudieras resistirte...
...¿quién detendría a Marcel?
Después de todo, me divierto con él.
Haré que él arrase con tu familia,
al igual que tú has hecho con estas personas.
Ahora...
...solo tienes una opción, muchacho.
Mata a Marcel...
...o él te matará...
...y a todos a los que amas.
Este diario era del esposo de Mary.
Lo escribió unos meses antes de morir.
La mayoría es basura revolucionaria.
Planes para un levantamiento.
Pero hay cosas de mis padres.
¿Qué dice?
Desvaríos de cómo eran traidores
por tratar con vampiros.
Puedes ver como la escritura se deteriora,
así como sus pensamientos.
Al final, no puede formar
una frase coherente.
Elijah, creo que el Hollow hizo
que el esposo de Mary matara a mis padres.
Klaus.
Estaba preocupada.
Freya, aléjate.
¿Qué pasa?
No quiero lastimarte...
...pero no confío en mí mismo.
-Confío...
-¡Dije que te alejaras!
He subestimado a nuestro enemigo.
El Hollow es más poderoso de lo que creí.
Me hizo ver cosas...
...y hacer cosas.
Lo siento en mi mente.
Entonces, déjame purificarte.
¿De acuerdo?
Se metió profundamente.
Pero sé lo que quiere.
¿Que yo mate a Marcel?
¿O que él me mate?
Klaus, si esto exige
un sacrificio de sangre...
Si es entre tú o Marcel...
...no dejes que seas tú.
Acaba con Marcel y termina con esto.
No me sigas.
Nunca te detienes, ¿verdad?
Haces un hechizo a diario,
vences a algún mal...
...haces otro hechizo, enjuagas
y repites.
Tengo aficiones.
Por ejemplo, colecciono las cenizas
de mis enemigos.
Mi punto es que incluso durante mis rotaciones
de hospital más traumáticas, hacía tiempo.
Diez minutos, un minuto.
Lo que pueda robar para ir al techo...
...mirar al cielo y respirar.
Me recordaría que había
un mundo lejos de...
...la locura del hospital.
Me importará más ese mundo cuando sepa
que mi hermano está a salvo.
Si pasa algo raro...
...despiértame, ¿sí?
Está bien.
Bien, esto es oficialmente raro.
Freya. Freya.
¡Maldición, Freya!
Oye, ¿estás bien?
Quiere que Klaus y Marcel
se maten mutuamente.
Y cuando ellos mueran,
absorberá su poder...
...y luego no podremos detenerlo.
Hola, Marcel.
Parece que ninguno se irá
hasta que el otro muera.
Sé que ves cosas, Klaus, pero tengo cómo
arreglar eso para ambos.
Y debo creerte, ¿no?
-No seas tonto. No puedes vencerme.
-Pero sí puedo. ¿Lo ves?
Cortesía de mi querida hermana.
Entonces, no eres imposible
de matar, después de todo.
No puedes irte así y ya.
Eso obliga a mi hermano
a un baño de sangre sacrificatorio.
Freya. Estás sangrando.
Necesitas puntos de sutura.
Tendrá que esperar.
No ayudarás a tu hermano, si tienes
un traumatismo craneal.
Al menos déjame ir contigo.
No soy inútil en una pelea.
Sé controlar mi forma.
Oye, puedo cuidarme sola, ¿sí?
Confía en mí.
Al crecer, nunca pertenecí
a ningún lugar.
Ni en la escuela, ni en el hogar de adopción.
Siempre pensé que si podía encontrar a
mis padres, pertenecería a algún lugar.
Sí perteneces a un lugar.
Hice cosas terribles para hallar
a mi familia, Elijah.
Y cuando lo hice, ya habían muerto.
Y ahora veo que las mismas personas
que los mataron...
-...son quienes lastimaron a Hope.
-Escúchame.
No permitiré que te pase nada.
¿Entiendes?
-¿Qué pasa?
-Necesitas venir a la ciudad...
...o Marcel matará a Klaus.
Dices que acabó la enemistad, pero
haces un arma para matarme.
No la necesitaría si fueras de confianza.
Confía en mí ahora y ambos viviremos.
¿Cómo puedes confiar en ti mismo?
Las cuentas hechizadas
me resguardan de esa cosa maldita.
Entierro estas aquí, y se acabó.
¿De acuerdo?
-No hace falta luchar.
-Quiere que bajes la guardia mintiendo.
Entonces te arrancará la daga
de tu mano. No seas tonto.
No soy tonto.
Maldición, Klaus, no vine a pelear.
Baja el arma.
Mi familia no estará a salvo
a menos que la bajes.
Acaba esto. No hay otro modo.
¿Necesitas ayuda?
-Debí haberte matado cuando pude.
-Fue tu error.
Pelea, cobarde.
O será el último día de tu hija.
No te dejaré lastimar a mi hija.
Hazlo ahora o sé sirviente eterno
de los Mikaelsons.
No soy el títere de esa cosa,
y tú tampoco.
No podemos darle lo que quiere.
Hay alguien aquí.
Mata a tu hijo, Klaus.
O buscaré la forma de controlarlo,
y Hope nunca estará segura.
¡La piedad...
...es para los débiles!
¡Deja en paz a mi familia!
Preferiría que mi mente siga sin alterarse
por ahora.
Qué raro.
Yo siento exactamente
lo contrario.
Tranquilo, hermano. Mis hechizos tienen
encubierto a Marcel.
Aún más, no encuentro rastros de la magia
de Hollow en ninguno de los dos.
-¿Adónde ha ido?
-Es un fantasma.
Podría estar en cualquier lado y como
quiere sacrificar a alguien poderoso...
...tenemos que estar preparados.
Creo que voy a conservarlo por ahora.
Esto no fue un regalo.
Se demostró que Marcel es una amenaza,
usado como sacrificio o poseído.
-Pese a eso...
-¿Para qué tener un arma si no se usa?
Niklaus, dásela a ella.
Tener un monopolio de poder,
te convierte en objetivo, hermana.
Recuerda eso.
Crees que le evité a Marcel
un sentimentalismo maligno.
El Hollow nos quería muertos
a los dos.
Matarlo le habría dado
lo que él quería.
La piedad era necesaria. Es todo.
No hagas eso.
¿Hacer qué?
Culparte.
Crees que si habrías detenido a tu esposo,
yo habría tenido una vida mejor.
Nadie merece lo que has pasado.
A ella la tengo
debido a lo que he pasado.
Ella es una Mikaelson,
y yo una Marshall...
...pero ambas somos Labonair.
Mary, Jackson dijo que la tragedia siempre
sigue a mi familia.
Ejecuciones, gente muriendo en
inundaciones, incendios o desaparecen.
¿Y si el Hollow estuvo
detrás de esas muertes?
¿Y si fue tras los Labonair antes...
...y qué si quiere terminar
lo que empezó?
La poderosa Freya Mikaelson,
derribada por el antiséptico.
Keelin...
...gracias.
¿Eso es agradecimiento?
¿De la bruja Vikinga que pasa la vida
canalizando espíritus malignos...
...para salvar a los hermanos vampiros?
Sí, tienes una conmoción cerebral.
A veces...
...me obligan a hacer cosas
que lamento.
Y...
...por lo que te hice...
-...me disculpo.
-Entiendo.
Al final del día, lo que hiciste
fue por la familia.
Y si la mía estuviera viva,
haría lo mismo.
Pero no vuelvas a meterte conmigo.
¿Viniste a alardear?
Hace cinco años, me vi obligado
a tomar una decisión.
A quitarte la vida...
...o perderlo todo.
Sí, lo sé. Estuve ahí.
Niklaus se enfrentó hoy
con una decisión similar.
Y aquí estás.
Y aquí estoy.
Disculpa si no expreso
mi agradecimiento.
-Él está cambiando.
-¿En serio?
Él me puso en el mismo lugar
donde lo dejé.
Eso es venganza.
Entonces...
...es el mismo viejo Klaus.
Bueno...
...diría que él lo describiría
como su estrategia.
Y tú y yo sabemos que...
...siempre te ha visto
como a un hijo.
Yo también, alguna vez.
De hecho, creía que eras la clave
para la redención de mi hermano.
¿La redención?
Él nunca va a cambiar.
-Ni por su propia hija.
-Ya lo ha hecho.
Ella lo ha cambiado.
Tú, Marcellus, no eres necesario,
bienvenido ni querido.
Se te perdonó, solo porque eres
la gran debilidad de mi hermano.
Y no muestro piedad por nadie...
...que demuestra ser una amenaza
para mi familia.
Y si ciertamente evitaras la redención...
...del cruel, malvado, vengativo
Niklaus Mikaelson...
...te prometo que...
...entregaré otro tipo de pesadilla.
-Dulces sueños, Marcellus.
-Elijah.
Elijah. ¡Elijah!
Me mentiste.
Quería muerto a Klaus.
Teníamos un trato.
La captura de Marcel no era parte de ello.
Debería matarte.
Podrías.
Pero nunca obtendrás lo que quieres.
Hoy se derramó la sangre de Marcel.
Como él es el único que puede
matar a un Original...
...el Hollow ha recibido una oferta
y nos dio un regalo a cambio.
Un rasguño de esa espina,
matará a un Original.
Y obtendremos lo que queremos.
Si quieres un sacrificio de sangre por tu
bruja muerta, no me importa.
Todo lo que quiero es mi venganza.
Traducción:
Ana Gutiérrez