Anteriormente en The Originals:
Esta ciudad solía ser mi hogar,
y quiero recuperarla.
Bebe, es la única manera de mostrarte
lo que quiero que veas.
Solo hubo un hombre
al que Klaus le temió:
mi padre, Mikael.
-Queremos que halles a Mikael.
-Claro.
Debías verlo.
Ahora, podrás vengarte.
Ve. Corre tan lejos y tan rápido
como puedas.
Lamentablemente, estás atrapado.
Hechizo de límites. Los Originales
pueden entrar, pero no pueden salir.
¡Rebekah,
agradece que aún respiras!
Pronto ya no lo harás.
Tranquila,
es solo una tormenta.
No temas,
no dejaré que te lastime.
No te vayas, Nik.
Lo esculpí para Padre.
Es un caballero valiente.
Ahora, tú también puedes serlo.
¿Te quedarás conmigo
hasta que pase la tormenta?
Siempre estaré contigo, Rebekah,
sin importar qué suceda.
¡Rebekah!
-Vete.
-¡No te muevas!
-Déjanos ahora.
-No puedo, estamos atrapados.
Elijah, tiene
una estaca de roble blanco.
La traje para ti, hermana.
Sal de su vista.
Tu presencia
solo lo enfadará más.
Déjamelo a mí.
Te lo pido
de hermano a hermano.
Terminaremos
con esta tontería ahora.
¿Defenderás a esa traidora?
No elijo un bando,
pero no permitiré
que lastimes a nuestra hermana.
No podemos dejar
este cementerio, Elijah.
¿Cuánto tiempo crees
que podrás defenderla?
El tiempo que sea necesario,
y con los medios necesarios.
LOS ORIGINALES
Haz lo necesario,
pero mantente con vida.
Prometo que te sacaré de allí.
Nunca lo vi así.
Enloqueció por la ira,
pasó la noche
aullando
una obscenidad tras otra.
Me asesinará.
Mantente tan alejada de él
como puedas.
Una estrategia brillante,
pero, ya que esa perra muerta,
Celeste,
nos atrapó aquí
hasta la salida de la luna,
mis opciones son limitadas.
No te dejaré allí.
Davina hallará la forma de sacarte,
y podremos irnos.
Si Klaus nos persigue,
lo haremos sufrir mucho.
Hace siglos
que me estoy cuidando,
preparada para correr.
¿Debo volver a hacerlo?
Preocúpate luego por eso.
Por ahora, necesito más tiempo.
Prometo que te sacaré de allí.
Hola, D, ¿cómo te sientes?
Te traje algo.
Jabón orgánico, velas aromáticas
y algo de incienso.
Solo intento que vuelvas
a sentirte como tú misma.
Se comenta que las brujas
están celebrando.
Tres de cuatro mujeres sacrificadas
en la Cosecha regresaron.
Primero, fue tu amiga Monique,
luego, otra mujer y, ahora, tú.
Según dicen los otros,
los ancestros estaban con ellas
cuando estaban muertas,
hablando con ellas, enseñándoles.
Dicen que están
más fuertes que nunca.
¿A ti te sucedió lo mismo?
No, no sucedió nada.
Hacía frío, estaba vacío y oscuro,
y nunca terminaba.
-Lo siento, D.
-No quiero hablar sobre eso.
Por favor, Marcel,
no me obligues.
Hace horas que haces esto,
¿cuál es el fin?
Niklaus, te conozco,
y crecí peleando contigo.
No pueden vencerme
ni tampoco convencerme.
No puedes pasar sobre mí.
Podría hacerlo,
aunque quizás deba ser
sobre tu cadáver.
Me apuñalaste con el cuchillo,
y me forzaste a pasar
horas de un dolor inconcebible.
Quizás deba focalizar mi ira
en ti.
Deberías verte.
La expresión de asesino,
la postura de hombre bueno.
Te ves como Papá.
No soy él.
La traición de Rebekah
justifica mi enfado.
Él actuaba como un loco.
¡Nunca sufriste su crueldad!
¡Ninguno de ustedes la sufrió,
ni Kol, ni Finn, ninguno!
Creo que olvidaste
cómo era en realidad.
No,
no lo olvidé.
Quédate quieto.
Respira profundo.
Aguarda. Ahora.
Tu puntería está mejorando.
La próxima vez.
¿Lo alientas, Elijah?
Pero cada día es más patético.
-No soy patético.
-No me respondas.
No eres hombre suficiente
para sostener esta arma.
Si no puedes cazar,
solo serás una carga.
Lo siento.
Es una pena que no podamos
alimentarnos con disculpas tristes.
Es tu única habilidad.
-Basta, padre.
-¡Atrás! ¡O serás el próximo!
El chico necesita ser más fuerte.
Niklaus, entiendo tu ira,
pero te suplico
que seas mejor que él.
Haz lo que no hizo.
Demuestra la gracia de la piedad
y no la crueldad ruin.
Me pides que muestre piedad
por alguien que me hirió.
No me conoces para nada,
¿verdad, hermano?
Es suficiente.
No importa
lo que haya hecho mal,
mi culpa no se compara
con la tuya.
¿Quieres venganza?
Muy bien.
Pero, antes de obtenerla,
te veré a los ojos
y te diré
por qué tu crueldad
y tu rencor
nos trajeron hasta aquí.
Bien, adelante.
Dime lo que quieras,
y, cuando acabes,
te daré el castigo que mereces...
...aunque tenga que pasar
por encima de Elijah para hacerlo.
URSULINAS
IGLESIA
SILENCIO
¿Davina?
Marcel me dijo que estabas aquí.
¿Quieres decirme qué sucedió?
Morí.
Al principio, estaba sola,
pero luego las oí.
Las voces me susurraban.
¿Quién?
Los ancestros.
Están muy enfadados conmigo.
Utilicé mi poder
contra los míos,
y dijeron
que me harían cosas horrendas
si volvía a abusar de mi magia.
Hace un siglo,
traicionaste a Klaus,
el vampiro más peligroso
de la historia,
y la única que puede salvarte
es la chica
que está encerrada en el ático,
pero está loca.
En realidad, tu única esperanza
es mi sobrina,
de psicoanalista
a bruja joven resucitada.
¿Es correcto?
Eres petulante para estar embrujado
por una bruja.
La magia de Davina
es la única oportunidad de una cura.
No hablemos sobre lo obvio,
este hechizo será mi final.
Cada hechizo
tiene una escapatoria,
y sobre todo tú
deberías tener más fe.
Perdí la fe cuando murió Sean.
Cuando regresé a Nueva Orleans,
solo tenía la esperanza
de prevenir la guerra
entre los vampiros y las brujas,
y, ahora, las brujas
están fuera de control,
y permitiste que un vampiro Original
tomara el control del barrio.
No, no hay esperanza,
ni para ti, ni para la ciudad
y seguro que para mí tampoco.
Traigamos a Davina,
ella encontrará la manera
de derrotar a Klaus.
No, saldrá de la trampa
en la que está,
y, cuando lo haga,
te encontrará
y te hará pedazos.
Se recoge
lo que se siembra, Marcel.
¡Qué comience!
El juicio de Rebekah Mikaelson.
Qué alivio,
su ego está controlado.
Solo di la verdad.
Me aseguraré
de que se comporte.
Estás acusada
de traicionar a tu propia sangre.
¿Cómo te declaras?
Declaro que te calles
y me escuches.
Invocaste a nuestro padre,
lo trajiste a nuestra casa,
¿qué defensa podrías tener?
Sabía que le temías solo a él,
y quería que escaparas.
Porque me odiabas.
Era sencillo odiarte,
me negaste la libertad de amar.
¿Esa es tu defensa?
Llamaste a Mikael, el destructor,
el cazador de vampiros,
porque evité que persiguieras
pretendientes aburridos.
Fuiste cruel, controlador
y manipulador.
¡Intentaba protegerte
de imbéciles y parásitos!
Sin mencionar de tu poco juicio.
¿Y el que querías lo suficiente
como para llamar amigo?
¿Por qué me prohibiste
amar a Marcel?
No menciones su nombre.
¿Qué te sucedió?
Recuerdo al chico dulce
que me hacía reír
y me daba regalos,
que amaba el arte y la música.
Quería ser como tú.
¿Cómo cambiaste tanto?
Dices que desprecias a Rebekah
por su traición,
y, sin embargo,
nadie te apoyó tanto tiempo,
ni siquiera yo.
Quizás tú fuiste
quien olvidó.
Recuerdo cuando Papá te atrapó
tallando piezas de ajedrez
con su cuchillo de caza.
Te golpeó sin piedad,
y durante mucho tiempo.
Temí por tu vida.
-Padre. Padre, por favor.
-¡Atrás!
¡No! ¡Detente! ¡Detente!
No dejaré que lo lastimes más.
¿Me enfrentas por él?
Dirías que es una hermana leal,
pero me traicionó por la lujuria
hacia Marcel.
Quizás lo hiciste por eso.
Por amor.
Podría moderar mi ira
si Rebekah admite
que fue víctima de su idiotez,
que, por su gran amor,
¡Marcel la utilizó
para expulsar a esta familia
y tomar mi ciudad!
Marcel no me manipuló.
Lo defiendes,
pero te preguntas
si tengo razón.
Nos amábamos.
El hecho de no respetar eso
te llevó a la ruina.
¿Y por qué no te siguió
cuando huiste de Nueva Orleans?
Sí, es cierto. Estaba aquí,
robando lo que construí.
¿Quieres que renuncie a Marcel
y te implore perdón?
No lo haré.
Marcel no se equivocó.
-Llamé a Mikael.
-Rebekah, debes--
¡Yo lo traje a Nueva Orleans
por tu crueldad!
Quería amor y felicidad,
y me negaste la libertad
de tener ambos.
Sí, odiaba y temía
a nuestro padre,
pero era menos malvado
que tú.
Mi hermano bastardo,
que se me acercaba
y me amenazaba,
como lo haces ahora.
Quería librarme de ti,
y, si pudiera elegir,
volvería a hacerlo.
Déjanos, hermana.
-No voy a--
-Dije que nos dejaras, por favor.
No la oíste,
ahora, debes lidiar conmigo.
Estudié los efectos
del trauma y el abuso.
Las brujas que te forzaron
a hacer el ritual
te mintieron, te lastimaron--
Cami.
Nada de lo que estudiaste
en un libro puede ayudarme.
Bien.
Olvida los libros.
Te diré lo que sé
por experiencia.
Cuando murió mi hermano,
pensé que nunca estaría bien.
Lloré durante semanas,
me culpé, lo culpé a él,
y, luego, entendí que la tristeza
me consumía,
y tomé la decisión
de no permitirlo.
Puedes tomar la decisión,
Davina.
Lo dices
como si fuera sencillo,
pero las brujas
no me dejarán ir,
no terminaron conmigo.
Nadie puede controlarte,
a menos que lo dejes.
¿Cómo sé en quién confiar?
¿Debo confiar en Marcel?
Lo primero que hizo
cuando regresé,
fue utilizarme otra vez
para ayudar a Rebekah.
Sé honesta, Cami.
¿No quieres algo también?
Sí, mi tío está enfermo,
pensé que podrías ayudarlo.
No estoy aquí por eso.
Me importas.
-Quiero ayudarte.
-¿Qué puedes hacer?
Cuando regresé,
las voces que oí
dijeron que solo las brujas
podían ayudarme,
pero, luego de lo que les hice,
me odian.
¿Cómo puedo regresar
a pedirles ayuda?
Qué tonta soy,
pensé que Davina
me ayudaría.
Buscaré a alguien más,
el pueblo está repleto de brujas.
Todas te desprecian.
Lo solucionaré.
Mientras tanto,
no hagas enfadar más a Klaus.
Ya es tarde para eso.
Creo que lo provoqué más,
pero no me agradó que dijera
que me convenciste
de traer a Mikael.
Un momento, nunca haría eso.
Casi escapamos.
Si hubiésemos continuado,
podríamos estar
en cualquier parte del mundo.
Klaus nos hallaría
y asesinaría,
pero lo hará de todas formas.
Hubiese sido agradable
ser felices primero.
No te asesinará,
eres su hermana.
Y tú eres como su hijo,
pero, créeme, quiere matarte.
Nunca pensé demasiado
en morir.
Supongo que es una de las ventajas
de ser inmortal.
Es algo extraño estar aquí
y desaparecer de pronto.
Es espantoso.
-Rebekah.
-Debes huir, Marcel.
Cuando la luna esté en lo alto,
Klaus será libre,
y te hará lo que me hará a mí,
pero será peor.
Vete ahora, sin mirar atrás.
¿Qué harás?
Tienes ambas armas.
El cuchillo de Tunde
me afectaría,
pero la estaca me derrotaría.
A diferencia de ti, hermano,
no me atrae el fratricidio,
las tengo solo
para alejarlas de ti.
Es mi seguro.
¿Por qué la defiendes?
Rebekah también te traicionó
cuando trajo a Mikael.
Porque es nuestra hermana,
y porque quiero recordarla
como era
antes de convertirnos
en lo que somos ahora.
Era una niña inocente,
se reía y estaba llena de vida.
Mis recuerdos ayudan
a que su traición me hiera más.
¿Puedes aceptar
algo de la culpa?
Después de todo,
Niklaus,
tu crueldad la llevó
a hacer lo que hizo.
¿No lo ves, Elijah?
No quiso que me fuera.
-Quería verme muerto.
-Te equivocas.
Siempre me odió,
sabes que es verdad.
No lo sabes, ¿verdad?
No sabes
lo que iba a hacer por ti.
Cuando nuestra hermana ve algo
que considera una injusticia,
puede ser terca, impetuosa
y, a veces, muy peligrosa.
Nunca fue más claro
que en la noche que intentó
asesinar a nuestro padre.
¿Qué es esto?
¿Una ficción melodramática
para obtener mi piedad?
Es la verdad.
Yo estaba allí.
Lo habría hecho
para protegerte
si no la hubiese detenido.
A veces, deseo
volver a vivir ese momento
para hacerlo yo mismo.
¿Por qué me lo dices ahora?
Niklaus, a veces, nuestra hermana
actúa sin pensar.
Se enfada rápido,
se enamora rápido,
pero te quiere mucho.
Pero tu maltrato
le rompió el corazón,
por eso respondió
invocando a nuestro padre.
Sí, fue un error,
pero no sé
si fue solo su culpa.
Yo sí.
Niklaus, por favor.
¿En verdad vas a enfrentarme?
Y no con ese cuchillo patético.
Algún día, deberás quitármelo,
y te odiaré
como la odio a ella.
Si quieres proteger
a Rebekah,
deberás utilizar
la estaca de roble blanco.
No necesito oír estas tonterías.
No, no finjas
que no lo pensaste.
Me miras
y ves todo lo que odias
de ti mismo.
Claro, lo escondes
con tus trajes sofisticados
y tus pañuelos.
Tienes una máscara
de gentileza y elocuencia,
pero eres una abominación
como yo, o peor.
Vamos, Elijah.
Vamos.
Utiliza la estaca
de roble blanco.
No soy tan cobarde
como para matarte, Niklaus,
pero, si debo hacerte sufrir
para proteger a Rebekah,
lo haré.
¿Lo ves?
Sabía que no podías hacerlo.
Aún tienes la esperanza
de que me redimiré,
y, si el bastardo puede salvarse,
puede haber esperanza para ti.
Listo.
Ahora, sabes cómo se siente.
Yo debía decir eso.
Y, ahora, tengo esto.
Yo decido quién vive
y quién muere.
Le quitaré el cuchillo.
Deberás matarme primero,
y tienes los medios
para hacerlo.
¿Por qué no terminas
lo que comenzaste hace un siglo?
No quería que murieras,
quería que huyeras.
¡Mentirosa!
Querías venganza.
Me obligaste a traicionarte,
y, ahora, quieres cambiarlo
y que se vea peor
para justificar mi muerte,
en lugar de aceptar tu culpa.
Solo amé a tu amigo.
Podrías haber sido feliz
por nosotros,
pero, por tu paranoia,
temías perdernos a ambos,
y, por eso, lo hiciste.
Nadie más que tú
tiene la culpa, Nik.
¿Dónde está Marcel ahora?
Pensé que te amaba,
pero te dejó atrapada aquí,
conmigo.
El problema de las brujas
de aquí es la falta de dirección.
Por fortuna, nuestro aquelarre
tiene un líder nuevo: yo.
Me pides el favor de que aminore
el hechizo de Celeste,
pero ya no controlas
a las brujas.
Si quieres ayudar a tu gente,
debes negociar la paz,
un trato con los vampiros.
Yo puedo ayudar.
La última vez
que fui a una negociación,
intentaste matarme.
Aprendí la lección.
Si no puedes vencerlos,
hazle una oferta.
Este es el trato:
si me ayudas ahora,
te daré mi palabra.
Los vampiros se alejan del Cauldron
y no habrá más ejecuciones.
Es un buen comienzo,
pero, si quieres mi ayuda
para aminorar el hechizo,
deberás entregarnos
a Davina Claire.
¿No le hicieron suficiente
a esa chica ya?
Debes saber que es tu culpa
que sufriera en la muerte.
Los ancestros la apartaron
por su alianza contigo,
pero eso ya se acabó.
Ahora, podemos darle
la bienvenida a casa.
Será venerada por su gente,
le enseñaré a controlar su poder,
le daré un hogar seguro,
y no rodeado de vampiros.
Danos a Davina
y encontraré la manera
de romper el hechizo de Celeste.
Si no lo haces,
digamos que no seré
la que llore a Rebekah.
¿Tú contra mí?
No es una pelea justa, ¿verdad?
Quizás,
si Marcel estuviese aquí,
tendrías una oportunidad,
pero debe haber encontrado
otra chica,
que seguro es más joven
y más bonita.
Te alegras por el dolor de otros,
y te preguntas por qué te odio.
Sí, y ese odio te llevó
a hacer lo que hiciste.
Admite la verdad,
admite que querías que muriera.
Quería que huyeras, es todo,
a pesar de tu engaño.
Elijah está sufriendo,
te permitiré que lo ayudes.
Solo debes admitirlo.
-Estás loco.
-¡Sí! ¡Sí!
Soy un monstruo despiadado
y sin corazón,
e invocaste a Mikael
para matarme. Admítelo.
-¡No es cierto!
-Sabes lo que hiciste. Dilo.
-No lo hice.
-¡Querías que muriera!
Admítelo.
Quizás fue así.
Nik, yo--
No me diste en el corazón.
Quizás sí.
O quizás no quería matarte.
Quizás quería que sintieras
un poco del miedo que sentí
cuando nuestro padre
vino a buscarme.
¿Sabes la verdad?
Sé esto:
me acusas de ser malvado,
y eres la que conspiró
para matar a tu propia sangre.
Nos arruinaste la vida,
nos atormentaste.
Quiero a mi familia,
a ti, a Elijah,
los quería a todos.
Sé que puedo ser difícil,
pero no me hice así,
Mikael me arruinó.
A mí también.
Es lo que olvidas.
Siglos después,
todos estamos rotos,
tú con tu ira y tu paranoia,
yo con miedo al abandono,
y el pobre de Elijah
se dedica a todos,
menos a sí mismo.
Somos las criaturas
más fuertes del mundo,
pero el daño
no puede ser reparado.
Vivimos sin esperanza,
pero nunca moriremos.
Somos la definición
de una maldición,
siempre y para siempre.
-¿Cómo está?
-Deprimida.
Necesita ayuda,
quizás una institución
donde puedan cuidarla siempre
y medicarla.
No, no, no,
si se queda en un lugar así,
nunca más saldrá.
¿Tienes una idea mejor?
La llevaremos con su gente.
¿Qué?
Están sucediendo
cosas más importantes, Cami.
Es la única oportunidad
que tiene.
-Debemos hablarlo.
-No pido tu permiso.
Estamos a mano.
-¿Tenemos un trato?
-Davina está dormida.
Cuando despierte,
le explicaré todo
y la traeré aquí.
Mientras tanto,
debes reducir la protección.
Celeste hizo un hechizo fuerte.
Por fortuna para ti,
no está.
Su poder regresó a la tierra.
Ahora, puedo canalizarlo
y manipularlo.
Me llevará tiempo,
pero soy buena en lo que hago.
Una cosa más:
necesito que ayudes al sacerdote.
Lo siento,
un hechizo como ese,
si tiene tiempo de afianzarse,
no puede ser revertido.
Bien, solo rescata a Rebekah.
Tendré que revertir
todo el hechizo.
No puedo liberar a un Original
sin liberarlos a todos.
No importa.
Y, para que lo sepas,
aunque Klaus esté libre,
si lastimas a Davina
de alguna manera--
Marcel, se terminó, perdiste.
Intenta tener algo de dignidad.
Aún estamos atrapados aquí.
Lo que sea que ibas a hacerme,
hazlo ahora.
Dijiste que nuestro padre
nos arruinó.
Y no dejo de preguntarme,
¿y si su padre lo arruinó a él?
La barrera desapareció.
Sé que me odias,
pero lo hecho, hecho está.
Lo que está hecho
nunca está hecho.
Se queda entre nosotros,
es la historia que nos contamos
para saber quiénes somos.
Un padre despiadado,
un hijo bastardo...
...y una hermana que lo traicionó.
Quizás es hora
de una historia nueva.
¿Qué quieres, Rebekah?
Lo mismo que quiero
desde pequeña.
Quiero un hogar,
quiero una familia,
quiero alguien que me ame
y quiero vivir.
Vete entonces.
Vete lejos, y nunca regreses.
Estamos muy dañados
para permanecer juntos,
no somos una familia, sino
una mezcla volátil de ingredientes.
Nueva Orleans será mía.
Criaré a mi hija aquí,
en la ciudad que me quitaste.
Es claro
que Elijah elegirá quedarse,
pero tú, hermana,
tú eres libre.
Pensé que estarías aquí.
Vine a buscar las cosas
que no se quemaron.
Me iré pronto,
dudo que quieras venir conmigo.
Espero que halles
todo lo que buscas.
Elijah, cuando traje a Mikael,
nunca quise lastimarte.
Lo sé.
Y sabía que Klaus
quería matarme,
aunque no lo haya hecho
o haya cambiado de parecer.
Quizás, muy dentro suyo,
es el hermano que conocimos.
Está oculto, ...
...pero está allí.
Ayúdalo a hallar el camino.
¿Tienen alguna razón
para estar en mi casa?
Les pedí que vinieran.
Tú y yo debemos arreglar
las cosas.
Pensé que ya habrías huido.
Sí, pero es mi ciudad.
Quizás quieras que suplique
por perdón, pero no lo siento.
Quizás no pueda vencerte,
pero vine a enfrentarte,
a terminar esto
frente a mi gente.
Si me matarás por eso,
hazlo ahora.
Buenas noches.
Imagino
que no necesito presentarme.
Después de todo,
esta solía ser mi casa familiar.
Esta noche, voy a recuperarla.
Sus privilegios
fueron revocados.
Marcellus,
por respeto a mi hermana,
te daré piedad,
te permitiré seguir con vida.
Sin embargo, quedas exiliado.
Si descubro un rastro tuyo
en el Barrio Francés,
no terminarás bien.
¿Entiendes?
Eso es todo, váyanse.
Bien hecho, hermano.
Comienzas a sonar como yo,
estoy impresionado.
Estaba pensando.
Mi madre fue consagrada
y enterrada aquí.
Siempre estará en esta tierra,
pero yo no,
soy libre al fin.
¿Y tú?
Tus hermanos llegaron a la ciudad
y creen ser los dueños,
también mis dueños.
Tomaron mi casa, mi gente,
todo.
No puedo huir.
No te pido que lo hagas.
No soy tonta,
veo lo mucho
que amas esta ciudad,
y no soy el tipo de chica
que acepta compartir.
Espero que hayas terminado
de construir nuestra casa.
Aunque nunca entre...
...habría sido agradable
que haya algo hermoso en pie
luego de todo esto.
Adiós, Marcel Gerard.
Intenta mantenerte con vida.
¿Qué haces aquí, Rebekah?
Vine a despedirme.
¿Qué sucedió
con las chicas apoyándose?
Nik y yo llegamos a un acuerdo
de todo o nada.
Me voy de aquí,
y él me lo permite.
No puedo negarme.
Mil años con Klaus.
Creo que mereces
unas vacaciones.
Escucha, Nik es un monstruo,
nunca te enfrentes a él,
pero quiere algo más
además de que le teman.
Está muy dañado
para hallarlo solo,
pero creo
...que aún hay esperanza
gracias al bebé que llevas.
Hablando de tu hija,
nuestra familia
tiene muchos enemigos,
y ella los heredará.
Ten cuidado, por favor.
Siempre puedes regresar
a visitarnos.
Sabes que le guardo
un secreto o dos a Klaus.
Si no puedo,
asegúrate de contarle
historias sobre Beks,
su tía loca.
Y dile...
...que, a pesar de mi ausencia,
la quiero mucho.