¿Cómo va por aquí?
Por ahora, estamos ocultos.
Pero siento que alguien te busca,
e imagino que es Freya Mikaelson.
Supongo que eso sucede si robas
lo único que puede matar
a toda su familia.
No lo tendría si Klaus no hubiera tomado
mis objetos oscuros.
-Técnicamente, es su culpa.
-Intenta explicárselo a él.
Ya lo pensé todo.
Si haces un hechizo de límites,
Klaus no podrá pasar.
Si quiere lo suyo,
tendrá que devolverme lo mío.
Los brujos de Nueva Orleans crearon
los objetos.
Los quiero recuperar tanto como tú.
Bien. Entonces elegí bien a mi compañero.
Cami, debes ver el lío en que te metiste.
Robaste el arma que puede matar
a los vampiros más poderosos del mundo.
-Ahora eres un blanco.
-Klaus no me dañaría.
Klaus no es
el único que buscará el roble blanco.
Entonces, acabemos con esto.
¡Vincent!
Estoy cansada de estar en desventaja.
Por eso me mataron.
Tomaré tu silencio
como una muestra de acuerdo
con mi muy razonable plan.
-Ahora, solo debo invitar a Klaus.
-¿Estás segura de querer hacer esto, Cami?
LOS ORIGINALES
¿Qué le pasó?
Esto es lo que sucede
al que negocia con Elijah Mikaelson.
Ariane descubrió el arma
que puede matar a un original.
Y como Elijah nunca permitiría que alguien
tuviera un secreto tan mortal...
La mató.
Ella era amable conmigo.
Entonces, tal vez no te moleste
pasar más tiempo juntas.
Tú y las otras la canalizarán.
Busquen en su mente y encuentren el arma.
¿No te parece
que es faltarle el respeto a los muertos?
Y peligroso.
Si Elijah descubre...
Sé mejor que tú
lo peligroso que es Elijah.
Sin embargo, como es mi señor,
mi vida y las de todos en la Strix
dependen de la suya.
Por eso...
No descansaré
hasta hallar el arma.
¿Así funciona?
Reclutas a una bruja de mi ciudad
¿y no me avisas?
No tengo la costumbre de explicar
mis decisiones a los subordinados.
Solo es una niña.
Davina Claire fue Regente.
Qué pena que se aliara a nosotros
después de ser excluida.
Pero algunas cosas están
fuera de mi control.
No dejaré que sea tu títere.
No estás en posición de exigir nada.
Si la profecía es cierta,
los Mikaelson caerán este año,
y nosotros con ellos.
Tengo un plan que nos mantendrá vivos.
Deberías concentrarte en demostrar
que eres esencial para mi plan.
Vincent.
Debería haber sabido
que Camille buscaría tontos poderosos
para ayudarla en esta estrategia inútil.
Te enviaré de vuelta con tus ancestros,
pero debes saber que fue su culpa.
Esperaba un simple intercambio, pero
como todo lo que tomaste no entra
en ese maletín,
asumiré que lo simple no es tu estilo.
¿Por qué no eliminas la barrera?
Te mostraré exactamente cuál es mi estilo.
¿En serio?
Tengo una antigua arma mística
de perdición,
y, en lugar de acceder a este intercambio
muy justo, ¿me amenazas?
Aquí está ella.
Traicionas a mi familia.
Robas lo que es mío.
No seas dramático.
Como dije, solo quería tu atención,
y viéndote aquí,
-diría que la tengo.
-Sí, una táctica efectiva.
Una que suelo reservar para enemigos,
y yo creía que éramos íntimos.
Lo somos.
Pero las relaciones se basan
en la confianza e igualdad,
y no tenemos ninguna,
si confiscas mis cosas.
Y tu respuesta es robar lo que es mío
para doblegar mi voluntad a la tuya.
Solo quiero recuperar lo que tomaste.
¿Eso es un tercio?
¿Quieres un tercio del roble blanco?
-¿De verdad vas a hacerlo?
-Escuchen.
Los dejaré solos,
pero ¿quieren mi consejo?
Terminen con esto antes de que alguien
descubra lo que ella se llevó.
¿Cuál es el plan?
Cami tiene el roble blanco,
y no perderé a nadie más.
Niklaus puede ocuparse de Camille.
Hasta entonces, distraeré a Aya.
¿Por qué no la matas?
Tenemos historia.
¿Tuvieron un romance?
Aya tenía un gran intelecto
y una curiosidad insaciable.
Era apasionada y temeraria...
Y solitaria.
Hace mucho tiempo, la invité
a unirse a un grupo de elite.
Decidí que estaba perfectamente hecha
para sobrellevar la responsabilidad
de una vida inmortal.
La convertí.
Fue de los primeros de la Strix.
Nos quisimos mucho.
Juntos, creamos una asociación
que no tenía las limitaciones del hombre.
Era la búsqueda
de un glorioso mundo nuevo.
Y luego, padre...
Guiado por un insaciable deseo
de matar a sus hijos,
llegó Mikael.
Acompañado de un pequeño ejército,
destruyó todo
lo que yo había construido.
No tuvimos alternativa más que huir.
Ven conmigo.
Aya no lo hizo.
Cuando Tristan la encontró, la rescató.
Ella llegó a considerarlo un salvador.
Con el tiempo, bajo su guía corrupta,
hicieron de la Strix lo que es hoy.
Un enjambre
de salvajes depravados e ignorantes.
Y ella nunca me perdonó.
No sé si yo me he perdonado.
Bien...
Con todo eso,
¿cómo planeas distraerla?
Con un poco de sal
y una vieja herida.
No llegamos a nada.
Tomen un tiempo, concéntrense.
Nos veremos dentro de una hora.
No nos detendremos
hasta tener lo que necesitamos.
Sé que no eres una bruja de Nueva Orleans,
pero moriste aquí.
Recuerdo que cuando era niña
me decían que un brujo no consagrado
nunca conocería la paz.
Los ancestros tal vez me odien,
pero, al final,
los brujos se cuidan entre sí.
Es un juguete
que hice cuando éramos niños.
Lo encontraste.
Eso significa que vienes a matarme.
CEMENTERIO LAFAYETTE N° 1
Debes calmarte. Cuenta hasta 10.
Concéntrate en tu respiración.
¿Esto te divierte?
-Poner en peligro a mi familia.
-¿Me estoy riendo?
Quiero dejar todo esto atrás.
Tú, más que nadie, sabes de qué soy capaz,
pero pareces decidida a despertar mi ira.
-Te pediré una vez más...
-Que te dé el roble blanco.
¿Tengo razón?
Encantada, en cuanto dejes de dar vueltas
y me devuelvas lo que es mío.
Si te doy tus juguetes,
incentivo cualquier tontería.
Serás arrogante,
creerás que tienes poder,
y terminarás muerta.
Klaus, ¿temes que algo me pase?
Adivina qué. Ya me pasó algo.
Tu ex me odia tanto que me mató.
Pagará por eso.
Y como no puedo
luchar con ella de igual a igual,
necesito esos objetos oscuros.
Bien.
Buscaré tus juguetes.
Mantén esta barrera hasta que regrese.
Mis brujas descubrieron algo.
Sea lo que sea,
Elijah quiere que permanezca oculto.
Solo podemos asumir que hay un arma
en juego y que nuestras vidas peligran.
No descansaremos
hasta tener el arma en nuestro poder.
Hola.
Qué bueno verlos.
Aya, te ves muy cómoda liderando
el pequeño circo de Tristan.
Lamentablemente, no se asciende
a la posición de líder.
Se necesita mi consentimiento.
Soy el hacedor,
el creador, el padre fundador.
Yo elijo al líder,
y, por suerte para todos ustedes,
tengo un candidato ideal en mente.
Hoy es el día
en que recupero lo que es mío.
¿Alguna objeción?
Damas y caballeros,
les hago una oferta simple.
Si me siguen, los devolveré a la grandeza.
¿De verdad vienes con exigencias?
Marcel, los adultos están hablando.
Aya, ¿cuánto ha pasado?
¿Hace 800, 900 años que viste esto?
Para los no iniciados,
es el Estatuto de la Strix.
Sí, yo lo escribí.
Aquí dice:
"Será mi deber sostener
los principios del Estatuto".
Esto es importante:
"En ausencia de un líder digno,
se invocará el Estatuto,
"y se devolverá el dominio total
"a Elijah Mikaelson".
Si estás dispuesto
a invocar tu derecho como fundador,
yo invoco el rito de Ludum Regale.
Lo siento,
¿alguien podría explicar qué es eso?
Ludum Regale, juego de reyes.
No hagamos esto, ¿sí?
No puedes invocar una parte del Estatuto
y desechar el resto.
Sucede que conozco las reglas.
Después de todo,
te ayudé a escribirlas.
Si nuestro liderazgo está en dudas,
y la política genera divisiones,
un desafío de fuerza e ingenio determinará
la línea sucesoria.
Te reto a duelo.
Quien tenga el Estatuto a medianoche
será el nuevo líder de la Strix.
¿Prefieres fuerza a ingenio?
¿Aceptas?
¡Oye! ¿Todo ese ruido es en serio?
Lo siento.
¿La traición de mi psicóloga incomodó
tu día tranquilo?
Nuestra hija está molesta.
Aún lidia
con el hecho de que Jack no está,
y lo único que la calma es
su juguete favorito, que Cami robó
para vengarse de ti.
Entonces...
Si la despiertas con todos estos ruidos,
Cami será el menor de tus problemas.
Me duele que Hope esté mal.
Lo agregaré
a la larga lista de quejas que llevo.
Sé que estás enojado con Cami, Klaus.
Pero sabes tan bien como yo
que no está en su sano juicio.
No concuerdo, Camille se ve
bastante lúcida tras el hechizo de barrera
en la Ciudad de los Muertos, mientras
se burla con el medio para mi muerte.
¿Hay algo
que quieras compartir con el grupo?
¿De verdad haremos esto?
La sociedad de vampiros
más antigua y sofisticada
soluciona sus conflictos
como los niños en un recreo.
Es lo mismo que opino yo.
Aya no está de acuerdo.
Podría ordenar a mis hermanos
que luchen en mi nombre.
Tal es su lealtad.
Pero los dos sabemos
que esto es entre nosotros.
El liderazgo se gana.
De un modo u otro, tendré ese Estatuto.
Ven a buscarlo.
Klaus ya debería haber vuelto.
Debe empacar muchas armas de brujos
y todo el orgullo que debe tragarse.
No le tienes lástima, ¿verdad?
Claro que no.
Pero hay que admitir
que molestaste a un oso muy irritable.
Las cosas cambiarán entre ustedes.
Lo conozco mejor
que nadie fuera de su familia.
Si usar eso es un riesgo
para lograr lo que quiero, lo haré.
Pasa esto.
Klaus te dejó entrar a su vida
porque confiaba en ti.
Esa chica jamás habría robado
lo único que puede matarlo.
Esa chica murió.
Vamos.
Sabes algo. Puedo verlo en tu expresión.
Si supiera algo, te lo diría.
Se supone que ahora somos hermanas, ¿no?
No lo sé.
Después de todo, el arma que buscamos
probablemente se use
para eliminar a todo un linaje.
Incluyendo a algunos
de tus amigos vampiros.
¿De eso se trata?
¿Molestas a la nueva
porque tiene amigos vampiros?
Gran cosa. Accedí a trabajar con la Strix,
igual que tú.
No eres igual a mí.
Tú crees que Aya cumplirá sus promesas.
Ya lo ha hecho.
Me dio el hechizo para ayudar
a la persona que quiero más que a nadie.
Solo necesito el poder,
y haré lo necesario para tenerlo.
Solo era una niña cuando me uní.
Mi familia era pobre.
Mi madre estaba enferma.
Solo quería ayudarlos.
Y ahí estaba Aya.
Con todas sus promesas...
Cuando terminé
de hacer todo lo que me pidió,
ni mi propia madre toleraba verme.
Davina,
la magia verdadera,
la que usamos aquí, te cambia.
Será justo después de que salves
a esa persona que quieres.
Entonces, lo perderás todo.
Te equivocas.
Esa persona que quiero
significa demasiado para mí.
Lo único que quiero es
salir de este maldito aquelarre.
Pero, primero,
¡me dirás todo lo que sabes!
Por Dios.
-¿Ya terminamos?
-¿Prefieres que me someta?
Una vez más,
ya demostré tener ideas propias.
No hagamos que sea
más desagradable de lo que debe ser.
Después de tanto tiempo,
¿cómo pudiste pensar que te seguiríamos?
Todos ustedes juraron
lealtad a una serpiente.
Que tomó el control de esta sociedad
para afianzar su tiranía.
¿Tomó el control?
¿Así reescribes la historia?
Huiste como un cobarde.
Abandonaste a la Strix para que nos matara
el loco de tu padre.
-No tuve opción.
-¡Todos tenemos opción!
¡Ese día vi
a mis hermanos morir por docenas!
Volví.
Cuando supe
que mi familia estaba a salvo, ¡volví!
Al horror,
los restos, los cadáveres, las ruinas,
la devastación que sentí
cuando supe de tu muerte.
Pero no morí.
Gracias a los esfuerzos
de un verdadero noble.
¡Tristan nos salvó!
-Se ganó nuestra lealtad...
-¡Tristan es un buitre!
Un usurpador que robó nuestro sueño.
Violó todo por lo que luchamos alguna vez.
Todo en nombre de esa retorcida cruzada.
Di lo que quieras.
Siempre eliges a tu propia familia.
Ante todo.
Por eso estás tan maldito como ellos.
¡Este es Elijah Mikaelson!
¡El traidor a nuestra causa!
Prefiero morir
antes que aceptarte como líder.
Si es tu ultimátum,
lo acepto.
Creí que hablarían hasta la muerte.
Pero como es mi ciudad,
jugaremos con mis reglas.
Atrápenme si pueden.
Si no, a medianoche, yo estaré a cargo.
Si alguien está jugando,
debes saber que el juego acaba cuando...
SIN SERVICIO
¡Camille!
Un joven trepador roba nuestro Estatuto,
pero no parece preocuparte.
Mis fuentes buscan a Marcel.
No tardarán mucho.
Aún no puedo imaginar cómo este cambio
mejorará tus posibilidades.
El juego no terminó.
Cuando la Strix encuentre a Marcel,
tomarán el Estatuto y me lo darán a mí.
Qué interesante.
Aunque Marcel es
muy popular entre los locales.
Entiendes que si se refugia
en cualquiera de las residencias
que hay por aquí,
ninguno de los dos podremos entrar.
En el gimnasio.
Pudiste matarme, pero dudaste.
¿Por qué?
Yo no me preocuparía.
Si tengo otra oportunidad,
me aseguraré de terminar la tarea.
Algo no está bien.
Quédate aquí.
¡Camille!
No puede oírte.
De hecho, muy pronto estará muerta.
Espero que se despidieran como amigos.
Muéstrate.
Eres una del aquelarre de la Strix.
Mis hermanas y yo vinimos
a buscar lo que puede matarte.
Tal vez encuentre a tus hermanas
y les haga comer lo que quede de ti.
Tengo una idea mejor.
¿Dónde estabas?
-No estamos solos.
-¿Cómo es posible?
¿Qué pasó con el hechizo?
Sirve para repeler vampiros.
Esto es algo diferente.
Es tierra sagrada.
Hogar de los nueve aquelarres
de Nueva Orleans. Deben irse.
Adivina por qué están aquí.
Cami, o te matan ellos,
o te mata Klaus por perderlo.
-Debes irte.
-No. ¿Qué hay de ti?
Vete. Corre. Ahora.
¿Quién diablos eres?
¿De verdad importa?
Sabes por qué vine.
Entrégalo.
No lo pediré dos veces.
Tienes alta tolerancia al dolor.
¡Veamos cuán alta!
¡No!
Esta aventura ha sido adorable.
Marcel, ¿por qué no sales?
Dame el Estatuto.
No, estoy bien donde estoy.
Faltan tres minutos
para que sea el Gran Jefe.
Hasta entonces,
buena suerte para encontrarme.
Mira afuera.
No es difícil seguir a tus enemigos
si tu hermana es bruja.
En ese caso,
buena suerte para entrar sin invitación.
Si crees que no demoleré esté lugar,
estás muy equivocado.
Eso no es muy civilizado, ¿no?
Afuera. Ahora.
¿Elijah? Pasa, por favor.
Sabes que tú provocaste esto.
Tu intento de manipularme
benefició a nuestros enemigos...
-Dije que lo sentía.
-Tus disculpas
-no traerán lo que se perdió.
-Entonces cállate
y ¡deja que Vincent busque a la bruja!
¿Adónde crees que vas?
Quiero encontrarla, igual que tú,
pero no me puedo concentrar.
No si siguen hablando.
Entonces, adelante. Haz tu tarea.
¡Pero a ti no te perderé de vista!
Es medianoche, Elijah. Se acabó el tiempo.
Según nuestras reglas,
terminó el desafío.
Eso me convierte en ganador.
Ridículo.
No era un desafío, era una distracción.
No. Tuve tiempo de leer tu Estatuto.
Ludum Regale no era
solo un juego de fuerza.
"Los aspirantes a líder deben enfrentarse
en un desafío de ingenio".
¿Por qué?
Porque quieres un líder
con más cerebro que fuerza.
Los vencí a todos
porque conozco
todos los rincones del barrio francés.
Túneles subterráneos,
pasajes secretos entre propiedades.
Y, como soy adorable,
me invitan a pasar en todos lados.
Si me matas, violas tu propio Estatuto.
Nadie seguirá tus reglas
si tú no las puedes seguir.
Tiene razón, Elijah. Suéltalo.
No soy el más fuerte.
Pero gané.
Toda mi vida vigilé a los Mikaelson.
Los estudio desde niño.
Así los saqué
de Nueva Orleans en primer lugar.
Rehice la ciudad a mi imagen,
¡bajo mis reglas!
Ofrecí alianzas a todos mis amigos
y me deshice de todos los demás.
¡Es mi ciudad porque la tomé!
¡Eso hace un líder!
Si se cumple la profecía que todos temen,
se cumplirá aquí.
En mis calles.
Y si vamos a evitar que nos mate a todos,
¿qué mejor líder que yo?
-Esto es absurdo.
-Marcel ganó.
Mejor estar con él y pelear para vivir
que estar contigo
y ser poco más que algo secundario.
Por el nuevo líder de la Strix,
Marcel Gerard.
¿En qué pensabas?
¿Pensaste en el peligro en que te metiste?
-¡Casi te matan!
-Me habrían matado.
Por suerte, tenía mis objetos oscuros.
Toda la vulnerabilidad
que sientes ahora, Klaus,
lidio con eso
todo el tiempo.
¿Por qué crees
que desesperaba por poder protegerme?
-Si me hubieras dado lo que te pedí...
-¡No me culpes!
Corrí un riesgo calculado, sí.
¿Me salió mal? Sí.
Y lo siento.
Pero si me hubieras escuchado,
no estaríamos aquí ahora.
Siempre es lo mismo contigo, Klaus.
Hace 1.000 años que controlas, manipulas,
haces lo necesario
para salirte con la tuya.
Ya no seré parte de eso.
¡No me importa el riesgo!
Responde tu maldito teléfono.
¿Qué?
Cami, debes escucharme.
Una bruja de la Strix sabe dónde estás
y que tienes el roble blanco.
Llegaste tarde.
Ya se lo llevó,
imagino que lo tiene la Strix.
No entiendes.
Cuando se metió en mi cabeza,
yo me metí en la suya.
No trabaja para la Strix.
¿Asumo que salió bien?
Bien...
Tanto lío por un juguete tan pequeño.
Me alegra poder confiar en ti.
Has ganado tu recompensa.
Y ahora, tú me ayudarás.
Libérame de mi servicio perpetuo
a la Strix.
Sí, lo haré ahora mismo.
Debías meter tu mano en mi pecho.
Por el amor de...
Marcel, estaba compenetrado.
Me perdí en el momento.
Además del absurdo desafío
y tu maravillosa actuación.
Gracias.
Los distrajimos
del asunto del roble blanco.
Por el nuevo Gran Jefe.
Sí.
Eso me lleva al próximo tema.
Aunque controle a tus amigos,
¿qué hay de tus enemigos?
Si hay una guerra de linajes,
el barrio será zona de guerra.
Y ahora tenemos un ejército.
Tal vez podamos controlar
lo de la profecía.
Así es.
Peleamos para que vivan,
porque si Klaus muere, yo también,
y si tú caes, cae la Strix.
Exacto. Debes mantener
a esos payasos controlados.
Gracias, Davina.
Por tu amabilidad.
¿Cómo es que estás aquí?
Me consagraste.
-¿Estás con los ancestros? ¿Con...?
-Sí, con Kol.
Y las cosas no le van bien.
¿Puedes ayudarlo?
Debes ayudarlo. Solo tú puedes hacerlo.
La magia de nuestro aquelarre es oscura,
y el precio es muy alto.
Juntas, como Hermanas, somos poderosas.
Puedes usar ese poder
para salvar a tu amigo Kol.
Si no, lo perderás
a un destino mucho peor que la muerte.
He matado a muchos
por menos de lo que tú has hecho.
¿Qué quieres que diga, Klaus?
Gracias por no matarme.
Sufres la agonía de una metamorfosis
que no puedes comprender.
Una que ha alterado tu juicio.
Puede que aún no sepa quién o qué soy,
pero sé que nunca más tendré miedo.
Podrías haber confiado en mí.
Klaus.
Es difícil cargar
con tanta responsabilidad.
No sabes por dónde empezar, ¿no?
Sé dirigir cosas.
Hace mucho que lo hago aquí.
Con una o dos interrupciones.
Lo primero que quiero es
saber quién está de mi lado.
El problema, como lo veo, es simple.
La Strix se compone de un linaje,
y ahora, el líder pertenece a otro linaje.
Más allá de la distinción,
nuestras vidas están unidas
a las de los que nos crearon,
y si esta profecía se cumple,
moriremos todos.
Como líder, ¿qué harías ante esa amenaza?
No se va a la guerra sin guía sabia.
La victoria depende
de tener varios consejeros.
Por tu mirada,
parece que tienes consejos para dar.
Entonces,
suéltalo.
No hace mucho,
trazamos un plan de contingencia.
Recluté a Davina Claire por una razón.
Con las brujas adecuadas,
el hechizo correcto
y el agente vinculante preciso,
hay una forma de eliminar
el vínculo a nuestros señores.
Así, seremos libres
de los Mikaelson para siempre.
Solo entonces seremos
verdaderamente independientes.
Davina es obstinada, pero te escuchará.
¿Qué dices?
¿Llevarás a la Strix a la libertad?
¿Freya no pudo hallar a la bruja?
No desde la última vez que preguntaste,
hace siete minutos.
La participación de Aurora lo cambia todo.
Si Aya y la Strix tuvieran el roble,
podríamos estar seguros
de que no eres el objetivo,
pero si Aurora tiene el arma,
¿a cuál de nosotros
intentará matar primero?
Tú le rompiste el corazón,
y yo le rompí la mente.
Supongo que compartimos la culpa
del entierro de Tristan en el mar.
En general somos nosotros los
que amenazamos a nuestros seres queridos.
Qué sensación extraña.
Se invirtieron los roles.
Siempre odié la ironía.
Terminé la última.
Fabuloso.
Si no te molesta que pregunte,
¿qué animal intentas cazar
con balas de madera?
No es un animal, cariño.
Es un monstruo.
Una familia entera de monstruos.