Previamente en The Originals:
Vine a buscar mi diario.
Me hiciste prometerte matarte,
si pedías que te lo regresara.
-No estábamos en este lugar.
-Vincent curaría a Sofya.
La magia en esas espinas puede salvar
a alguien a quien quiero.
Sé lo que es él.
Creo que siempre lo supe.
Pero amo a Elijah
pese a eso.
O quizá debido a eso.
Pero no quiero eso
para Hope.
-Hayley te envía el cuchillo.
-¿No estará cuando despierte Elijah?
Sé lo que debo hacer. Solo debo
ser valiente para hacerlo.
La quiero viva, pero muy poco.
Todavía tiene un papel
que desempeñar.
Está muerta. Está muerta.
Me preguntaba cuándo
vendrían por mí.
Vinimos a llevarnos
lo que le pertenece a nuestro amo.
-Tendrán que matarme primero.
-Ella esperaba que dijeras eso.
Deberíamos celebrar
tu regreso, hermano.
Quizá después.
¿Entonces Hayley
aún no te habla?
Dale tiempo.
Lo reconsiderará.
¿Lo hará?
Bien, ¿podemos hacer a un lado
todo el mal humor?
Es un día hermoso, la Oquedad murió,
y mi hermano regresó.
Para alegría de todos los sastres,
y qué decir de mí.
Debo admitir que he extrañado
el Barrio Francés.
Voy a obligarte a llevarme
a escuchar jazz.
Te sugiero disfrutar el encanto
de la ciudad mientras puedas.
Marcel querrá que nos vayamos
rápidamente, como lo acordamos.
O quizá cambió de opinión
y nos dé un respiro.
No nos dará nada de eso.
Nos reuniremos con él
para discutir nuestra salida.
Sospecho que solo necesita
que se lo pidan con amabilidad.
Deberían dejarme
estas cosas a mí.
St. Theodora
Centro de Urgencias las 24 Horas
Te ves bien para ser trasnochadora.
Hola.
¿Qué haces aquí?
Solo necesitaba verte.
Recibirme con una taza de café,
no es común en ti...
...y trato de imaginar
cuán preocupada debería estar.
¿Qué pasa? ¿Estás bien?
Ayer derrotamos a la Oquedad.
Antes de matarla...
...se metió en mi cabeza.
Me enfrentó con una visión.
Uno con la intención de sacar provecho
de mi mayor miedo.
¿Qué viste?
A ti.
Ahí acostada...
...muerta.
Tenía tu sangre en mis manos
y yo...
-...no podía salvarte.
-Oye.
Aquí estoy.
Exhausta, pero viva aún...
...justo frente a ti.
No dejaba de pensar
en las cosas que no te dije.
Todo lo que siento por ti.
¿Qué sientes por mí,
Freya Mikaelson?
Mira, estoy ocupado ahora.
Entonces iré al grano.
Sé que mi familia iba a irse
tras derrotar a nuestra enemiga...
...pero podría haber...
...oportunidades perdidas...
...si nos ajustamos
a esos términos.
Oportunidades.
¿Qué oportunidades,
exactamente?
Comida que saborear...
...música que disfrutar...
...relaciones rotas
que reparar.
Tus hermanos y yo
no intentamos matarnos.
Esa es la mejor reparación posible.
Si siguen por aquí...
-...con el tiempo eso cambiará.
-Qué dramático.
No todo se trata
de la lucha de poderes...
...ni de apropiarse de tierras
del Barrio Francés.
Esto solo complicará
lo que tiene que pasar.
-Tú y tu familia deben irse.
-¿Qué fue lo de anoche?
¿Un último beso de despedida?
Fue un error.
Mira, Sofya está
en la otra habitación.
Cuando llegue mi bruja,
sabré cómo despertarla.
Dime que no sientes nada por mí
y nunca volveré a preguntarlo.
Rebekah...
...vete.
-Klaus.
-Conozco tu mirada. Buscas algo.
Sea lo que sea, puede esperar.
Iré a hablar con Marcel.
Necesitamos hablar
acerca del futuro de Hope.
Ella tiene 7 años, somos sus padres.
Hope irá adonde vayamos.
Klaus, debemos hablar
sobre lo que es mejor para ella.
Sí, tenemos dos conversaciones pendientes,
pero se hace tarde.
Hola, cariño.
¿Estás dibujando algo?
Sí.
¿Qué se supone que es?
¿Una tormenta de nieve?
Entonces, ya que todo
el problema quedó atrás...
...pensé que podríamos hablar
de lo que pasará a continuación.
Sé que quieres una vida normal...
...con amigos, escuela,
arte y deportes...
Oye, ¿estás bien?
Estoy bien.
Hope, si le temes a la Oquedad,
no lo hagas.
Ya todo está bien,
te lo prometo.
¿Puedo seguir dibujando?
Claro.
Sí.
-Oye...
-¿Qué...?
¿Qué ocurrió?
La magia de la Oquedad
te dejó en coma.
Conseguí los ingredientes adecuados
y entonces...
...con la ayuda de una bruja...
¿Cómo te sientes?
Fuera de mí.
Cuando la Oquedad me sujetó,
fue como si...
...me hubieran empujado
a un rincón oscuro de mí misma.
Nunca me sentí tan perdida...
...como si escapara...
...momento a momento.
Después de que se fue,
había solo oscuridad.
-No sabía si volvería.
-Sí, pero volviste. Lo lograste.
Gracias a ti.
No creo que se haya ido.
No, no, no.
Hayley la mató anoche.
Marcel...
Marcel, puedo sentirla.
La Oquedad sigue por ahí,
en algún lugar.
Sé que ahí sigue.
CEMENTERIO LAFAYETTE
NO. 1
Imposible.
Lo que sea que tramen esos ladrones,
son independientes a la Oquedad.
Hayley la mató.
Yo vi el cadáver.
El cuerpo está muerto, Klaus.
Eso no basta.
¿Qué estás diciendo?
Los antepasados ya habrían encarcelado
su espíritu. Y no fue así.
El espíritu sigue por ahí.
-Debe haber tenido un plan B.
-No lo dudo.
Quizá les ayudaron.
Dime...
-...¿fuiste parte de ello?
-Cómo crees.
Déjalo en paz, ¿sí?
Mira, confío en Vincent.
No me importa si me creen,
honestamente...
...porque a diferencia de ustedes,
he hecho algo.
He pasado días pensando cómo
encerrar a la Oquedad para siempre.
¿Y tienes respuestas?
Sí...
...y no.
Utilicé el libro para entrar en trance.
-¿De qué libro hablas?
-Del que encontró...
...con los secretos de la magia
de la Oquedad, escrito por ella.
Puedes ver que nada de esto
me da el mínimo de confianza.
Mientras estuve en trance,
vi al espíritu de la madre de Inadu.
Intenté conseguir el hechizo
que ella usó hace 1500 años...
...para derribar a su hija.
Fue cuando me detuvieron los acólitos.
-¿Qué esperas? A trabajar.
-Los acólitos tomaron el libro.
Tengo una biblioteca llena
de grimorios, elige uno.
Klaus, no quiero tu biblioteca,
ese libro es especial.
El libro es una extensión del poder
de la Oquedad en este mundo.
Es tan eterno como ella,
te lo digo ahora...
...si modifico el hechizo,
puedo encerrarla en su libro...
-...y acabarla para siempre.
-¿Dónde está?
Sigue con los acólitos.
Utilicé esta hoja del libro para rastrearlos
al lugar donde ella renació.
Ahí es donde los encontrarás.
Niklaus.
Espera, iré contigo.
Marcel.
Hay algo de lo que tenemos
que encargarnos.
Déjame adivinar.
¿Elijah?
Las cosas entre nosotros,
son complicadas.
Es una palabra usada
para describir a mi hermano.
Sus sentimientos por ti son simples.
Él te adora, Hayley.
Lo sé.
Conozco los sacrificios que ha hecho
por mí y por esta familia.
Nos ha salvado a todos
varias veces.
Vi cosas, Rebekah...
...en su mente.
No solo recuerdos, yo vi...
...su impulso,
sus instintos naturales...
...y creo que en esencia eso es él.
¿Y eso te asustó?
¿Temes que Hope vea
ese lado de él?
Me preocupa que vea
que eso me parece bien.
¿Qué le estoy enseñando
si le permito...
...crecer en un lugar donde atrapamos
a los enemigos en mazmorras...
...y tomamos represalias contra las amenazas
acabando con barrios enteros?
No quiero que aprenda
a convertirse en eso.
La Oquedad sigue por ahí.
Ahora bien, la única forma
de rastrear a la Oquedad...
...es obteniendo ese hechizo
de la madre de Inadu.
¿Quieres hallar la forma de verla
sin el libro?
Claro. Pero el problema es que no soy
lo suficientemente fuerte para hacerlo solo.
Y necesito canalizar tu poder.
No.
Marcel, me conoces. Hemos manejado
la ciudad durante cinco años.
Sí, lo sé. Y me dijiste que
te matara si me pedías el libro.
Porque no sabía
que podría manejarlo.
Pero mírame, hombre.
¿Me parezco
a uno de esos acólitos?
¿Me parezco a Kinney?
No.
¿Qué necesitas que haga?
Dame tu mano.
No pude llegar a ella.
Los vivos no deberían estar ahí.
-Bien, intentémoslo de nuevo.
-No.
No tiene sentido.
Incluso con tu poder, no es suficiente.
El libro era lo único poderoso
como para dejarme alcanzarla.
-¿Dónde nos deja eso ahora?
-Nos deja con una opción.
Tendré que estar muerto.
¿Qué haces?
No puedo ser fuerte para mi mamá
y papá si no puedo hacer magia.
No tienes que protegerlos.
Todos estamos aquí para protegerte.
-Vamos por tu pulsera...
-No.
Cariño, en mil años la familia
nunca ha sido superada.
Nada puede derrotarnos.
Bueno, sí hay una cosa.
Que vinieras a verme
esta mañana...
...fue agradable.
La verdad es que...
...casi corrí.
Lo hago muy bien,
en realidad.
¿Por qué no lo hiciste?
Bueno...
...se me ocurrió...
...que...
...cuando yo muera...
...no despertaré
cinco minutos después.
Ni tú lo harás.
Comparada con el resto de mi familia,
mi vida será corta.
Y...
...creo que no quiero
desperdiciarla huyendo más.
Qué bueno que no lo hiciste.
Está bien.
Quizá deberías esperar aquí.
Iremos al lugar donde moriste.
No te culparía.
Si pensara que no puedo hacerlo,
no habría venido.
Niklaus, cuando esto acabe...
...quiero que te lleves a Hayley
y a Hope lejos de esto.
Deliberadamente quedaste
fuera de esa ecuación.
Lo que sea que Hayley
vio en ti...
-...lo aceptará.
-No, no lo hará.
No puedo explicarle
lo que vio, Niklaus.
-Quien soy.
-Estás cansado.
¿Y qué somos, Niklaus?
Mil años de vacío, un desfile
interminable de matanzas...
...hasta que tu hija llegó
a nosotros.
Ahora ella lo es todo, Niklaus.
Vale cada pelea y sacrificio.
-Ella no debe sufrir esa suerte.
-Borrar a la Oquedad de la Tierra...
...garantizará su seguridad.
Lo demás, puede esperar.
Sé que no siempre
somos abiertos aquí...
...pero tengo que decírselo
a alguien.
¿Qué sucede?
Freya, he pensado toda la mañana
sobre lo que pasó anoche.
La Oquedad me atrapó, pudo haberme
matado, pero no lo hizo.
Solo tomó mi sangre
y se fue. ¿Por qué?
La sangre se puede utilizar
para muchas cosas.
Para hechizos de localización,
de sanación, de vinculación...
Hechizo de vinculación.
Ella no se vinculó conmigo.
Tomé esto del cuarto
de Hope.
Haz una lectura de esto.
Dime qué tipo de energía sientes.
-Es la magia de la Oquedad.
-La sangre de Labonair la mata.
A menos que acceda
a tu linaje deliberadamente.
Encontró una forma
de vencer el poder...
-...y lo convirtió en fuerza.
-Sabe que no dañaré a mi hija.
¿Qué hacemos?
Esta es una neurotoxina.
Es suficiente para
detener mi corazón.
Me dará tiempo para terminar
mi asunto con la madre de Inadu.
¿Y cómo rayos te traigo
de regreso?
Insértalo en mi corazón.
Eso reiniciará todo, pero hazlo antes
de que caiga el último grano de arena.
Si no lo haces, moriré.
Y tu oportunidad de deshacerte
del monstruo se irá conmigo.
Nos veremos pronto.
Lamento romper su pequeño
círculo de oración.
Hemos venido por ese libro...
...y a matarlos a todos ustedes.
Aunque logres tomar el libro...
...no detendrás nada.
El hechizo ya ha empezado.
Qué lástima.
Espera.
No tienes idea de la gravedad
de tu situación, ¿o sí?
Pasa los últimos momentos
de tu vida esclareciéndonos todo.
La Oquedad se ha despojado de su carne,
asumiendo la de otro.
Sí, también mataremos ese cuerpo,
hasta que lo entienda.
No te atreverás a matar
el cuerpo que ha tomado.
Ahora está encerrada dentro
de la mayor bruja del mundo.
Y en un lindo toque
de ironía...
...es alguien por quien morirías
para evitar que la lastimaran.
Ahí tienes.
Estarás a salvo aquí.
Solo yo puedo entrar.
No me quedaré.
La Oquedad intentó matarte cien veces.
Sabe que eres mi debilidad.
Si peleas, yo pelearé.
Fin de la discusión.
¿De acuerdo?
Pero, por favor...
...no intentes detenerme.
Ya lo hice.
Freya.
Hola, cariño.
¿Por qué no bajas el ajedrez
y jugamos juntas?
¿Quieres encontrar un lugar
y que haga algo para comer?
Quiero recuperar a mi hija.
Adivinaré,
¿vienen en nombre de la Oquedad?
Oigan bien. La única forma de acercarse
a Vincent, es sobre mi cadáver.
Y por si no lo saben,
no puedo morir.
Lo intenté, ¿cierto?
No importa cuánto tarde o qué deba hacer,
recuperaré a mi hija.
No lo harás.
Hope sigue luchando,
pero pronto se rendirá.
Cuando esto acabe, estaré
en su cuerpo permanentemente.
No me lastimarás.
Soy tu hija.
-No puedes.
-Inadu.
-¿Cuánto tiempo tenemos?
-Ella no será feliz...
...cuando salga del hechizo del sueño.
Debemos trabajar rápidamente.
Me lo agradecerás después.
Vamos, vamos, vamos.
Vamos, vamos,
vamos.
Bienvenido otra vez.
¿Obtuviste lo que querías?
Sí, lo conseguí.
Y también tengo muy malas noticias.
Hope sigue afuera.
¿Esto funcionará?
El dije fue creado para contener la sangre
de los Mikaelson, así que contendrá a Hope.
Hice lo posible
para repararlo.
Qué esfuerzo tan valeroso...
...pero Hope me pertenece.
Sobre mi cadáver.
Que así sea.
Ten cuidado al caminar.
¿Mataste a toda esa gente?
Sí.
Sofya me ayudó.
Eran leales a la Oquedad.
Recibieron su merecido.
Es justo lo que siento.
Esa monstruosidad
tiene sus garras en mi hija.
Dije que te daría el libro
a cambio de tu ayuda. Aquí tienes.
Hay algo que debes saber.
Es acerca de la Oquedad.
Esa cosa tomó el control de mi cuerpo,
como hizo con tu hija.
Mientras me tuvo, lo único
que yo quería era rendirme...
...perderme en la oscuridad
y desaparecer para siempre.
Pero sabía que si lo hacía,
se apoderaría de mí para siempre.
No puedes permitir que eso
le pase a Hope.
Puede ser fuerte,
pero es solo una niña.
Tienes que llegar a ella...
...o todo habrá sido en vano.
Esta cosa tiene la magia de la Oquedad.
Hope está ligada a eso.
Está conectada a ti por sangre.
Si uno todo eso...
...podré hacer un hechizo
que te llevará hacia ella.
Luego solo debes mantener
a Hope con nosotros.
Vamos a hacerlo.
Hope peleará contigo.
Siento su amor por ti.
Lástima que no sea suficiente.
¿Hope?
Aquí estoy.
Vino la Oquedad.
Intenté luchar contra ella...
...pero todo es tan oscuro.
Hace mucho frío.
Estoy muy cansada.
Bien, ella está aquí.
Ya saben qué hacer.
Hola, otra vez.
Hope.
Hope, escúchame.
Necesitas mantenerte despierta.
¿Entiendes?
Debes permanecer conmigo.
¿Puedes hacerlo?
Lo intentaré.
Qué predecible.
Pagarás por esto.
Te maté una vez, Elijah.
No dudaré en volver a hacerlo.
Inadu.
Preséntate.
¿Qué pasa?
-¿La Oquedad teme enfrentarme?
-No me escondo de nadie.
En especial, no del posible
rey de Nueva Orleans.
Eso es despiadado...
...incluso para ti.
Debe haber tocado un nervio.
Sé que debe haber tenido más que
decir, pero no importa porque...
...te mantuvo ocupada el tiempo
suficiente para atraparte.
¿Crees que puedes derrotarme?
Puedes intentarlo.
Pero cuando Hope Mikaelson
se rinda...
...seré más poderosa
de lo que imaginas.
Eso no ocurrirá.
He estado comunicado
con los antepasados.
Con tu mamá entre ellos.
Me dio el hechizo que utilizó
para matarte.
Y ahora, te pondré
en tu celda para siempre.
Hope, abre los ojos.
No puedes dormirte.
Te contaré una historia.
Mantente despierta
para escucharla, ¿sí?
Antes de que nacieras...
...fui una criatura diferente.
Fui cruel.
Fui malo.
Y me deleitaba con el terror...
...que inspiraba en los demás.
Pero, Hope...
...desde el momento
en que te vi...
...lo único que quise
fue ser digno de ser tu padre.
¡No!
La ira que sientes,
se llama perder...
...porque no podrás encerrarte
dentro de Hope Mikaelson.
Y cuando te ponga en este libro,
jamás volverás a salir.
Pero tengo miedo, Hope.
Temo que sin ti...
...regresaré a la oscuridad.
Así que te necesito.
Necesito que luches.
Lo haré, papá.
¿Crees que me derrotaste?
¿Dónde está?
No pude salvarla.
Hope se fue.
-¿Qué?
-Ahora ella es la Oquedad.
Debemos encontrarla.
-Seguro que puedes arrancar a la Oquedad...
-Si fuera fácil sacarla...
...no hablaríamos tú y yo.
No hay dónde ponerla. El libro se destruyó.
El libro es lo único que
albergaría un espíritu eterno.
Debe haber otra forma.
-¿Vincent?
-No conozco otra forma.
-¿A dónde vas?
-A buscar a Hope.
-¿Cómo?
-Ya veré cómo.
-Déjame ayudar...
-No me toques.
Estoy de tu lado.
Nunca debí haberla traído aquí.
Hace mil años los tres hicimos
una promesa eterna...
...de protegernos unos a otros.
Siempre y eternamente.
Freya, esa promesa
te incluye ahora.
Así como incluye a mi hija.
Es mi cuerpo y alma.
Ahora ella está ahí afuera...
...sola, en la oscuridad...
...luchando.
No podemos rendirnos.
Así que ruego...
...a todo ustedes...
-...que si se puede...
-Sé cómo salvarla.
Lo que sea.
Si seguimos esta ruta,
será el fin de tu familia.
Será el fin del siempre
y para siempre.
Traducción:
Ana Gutiérrez