Mis hermanos y yo somos
los primeros vampiros de la historia.
Los Originales.
Hace 300 años, ayudamos a construir
la ciudad de Nueva Orleans.
Éramos felices aquí.
Una familia.
Recientemente, un aquelarre de brujas
hizo que mi hermano regresara,
usando a su hijo nonato
para influirlo.
Intenté ayudarlo, pero me traicionó
con su enemigo,
el vampiro Marcel.
Desde entonces, una poderosa bruja
me mantiene prisionero.
Mi hermano busca manipular a otros
para lograr mi liberación.
Pero yo tengo mi propio plan.
Si compruebo que esta bruja
es una enemiga,
la detendré de la forma
que sea necesario.
Eres al que llaman honorable.
Sí.
Así me llaman.
Y aun así, seguí a mi hermano
hasta Nueva Orleans para pelear.
Así que...
...te pregunto...
¿eso te parece honorable a ti?
No te ves bien.
Bueno, esta mañana,
tenía una daga mística en el pecho.
Así que diría
que me estoy controlando muy bien.
Davina, creo que tú y yo tenemos
el poder de terminar la guerra
entre brujas y vampiros
antes de que empiece de verdad.
Yo, al controlar a mi hermano.
Tú, al comportarte como eres.
No como una herramienta
de Marcel ni de las brujas.
¿Y por qué debería confiar en ti?
Bueno, por un lado, a pesar
de un hambre voraz,
no intenté tomarme tu sangre.
¿Por qué no?
Soy la única aquí.
Incluso en mi condición actual,
no me alimentaría de una niña.
LOS ORIGINALES
Teníamos un trato.
Tú proteges a mi hijo nonato,
yo desmantelo el ejército de Marcel.
Mientras estuve ocupado
en cumplir mi parte del acuerdo,
permitiste que un grupo
de brujas lunáticas
atacaran y casi asesinaran a Hayley.
No tuve nada que ver
con eso, lo juro.
Hayley y yo estamos unidas,
¿recuerdas?
Si ella muere, yo muero.
Entonces, ¿quiénes fueron?
Son una facción de extremistas.
Sabine estúpidamente les habló
de una visión que tuvo sobre el bebé.
¿Qué tipo de visión?
Siempre las tiene.
Están abiertas a interpretación.
Creo que se equivoca en esta.
Bueno, ¿cómo, si puedo preguntar,
interpretó esta visión en particular?
Que tu bebé traería
la muerte a todas las brujas.
Bueno, cada vez quiero más
a este bebé.
Sophie, mira. Le prometí a Elijah
que protegería al milagroso bebé
Mikaelson mientras que él gana
la lealtad de tu bruja Davina.
¿Por qué no me dices
qué tan extrema es esta facción?
¿Elijah habla con Davina?
Sí, en este momento, creo.
Imagino que ella tendrá mucho
que hablar con respecto a ese grupo.
Cuéntanos.
No siempre fui
defensora de las brujas.
Hace ocho meses
¡Todos a beber!
¡Así se divierten en Río!
Mi hermana era devota
como nuestros padres,
y nuestra educación fue muy estricta,
lo que me enloquecía.
Cuando cumplí 21, abandoné
el Barrio para viajar... y jugar.
Pero quería ser chef,
así que regresé a Rousseau.
¡Jane-Anne!
¡Oye!
Esa no era yo.
¡Hola!
¡Cielos!
Bienvenida, Soph.
¿Podemos ir a algún lugar
a conversar?
Solo dime.
Los ancianos realizaron
una votación.
Realizaremos la Cosecha.
¿Qué?
¿Qué demonios es la Cosecha?
Es un ritual que nuestro aquelarre
realiza cada tres siglos
para recuperar el lazo
con nuestra magia ancestral.
Apaciguamos a nuestros ancestros,
y mantienen nuestro poder ancestral.
¿Y por qué nunca había escuchado
de eso?
Porque siempre se pensó
que la Cosecha era un mito,
una historia que se lega
a través de las generaciones.
Como el arca de Noé
o el Buda que camina sobre el agua.
Del tipo que algunos
tomarían literalmente,
y otros no.
Para renacer, debemos sacrificarnos.
Para renacer, debemos tener fe.
¿Tienes fe en la Cosecha?
¡Ni por un segundo!
Sophie.
¿Qué haces?
Salvo a la comunidad
a la que renunciaste.
¡Son ridículas!
¿Monique? ¿En serio?
Mi madre me dijo que debía hacerlo.
Sí. Bueno, tu madre y yo
tendremos que conversar.
Hacían que las niñas de nuestra
comunidad se prepararan por meses.
Se elegían cuatro para la Cosecha.
Según ellas, era un honor,
eran especiales.
Creía que era un mito.
¿Lo era?
Marcel.
Es un poco temprano para ti, ¿no?
Lo sé. Hago que parezca fácil,
pero tengo un imperio que gobernar.
Más vale tú que yo.
Toda esa responsabilidad
parece muy aburrida.
Bueno, esto debería mejorar
un poco las cosas.
Acabo de escuchar sobre
unas brujas muertas en el pantano.
El daño que causaría un hombre lobo,
pero no había luna llena.
Tengo a un informante allí
con el que me tengo que reunir,
y me encantaría
que pudieras acompañarme.
Brujas muertas en el pantano.
No parece un problema,
sino una razón para celebrar.
Bueno, algo las mató
y puede que siga allí,
y con tu sangre, la única cura
para la mordida de hombre lobo...
me encantaría que me acompañaras.
Bueno, ¿por qué no?
Hace años que no voy al pantano.
Voy en camino.
Nos vemos, hermano.
Esta es.
No puedes ir ahora.
Tengo que reunir los restos
de las brujas y consagrarlos.
Si no logro llegar a ellas
antes de que oscurezca,
perderemos el vínculo con su magia.
Esas brujas
trataron de matar a Hayley.
Quisiera que el informante de Marcel
no encontrara nada
que lo guiara hasta nosotros,
a ella o a... ya saben, a eso.
Tienes mucha clase.
No te muevas y guarda el resto
de tu historia hasta que regrese.
Miren quién regresó.
¿Viniste a visitar
a tu prisionera en el ático?
No molestes.
Ella no es una prisionera.
Me la llevaré de aquí esta noche.
Demasiadas personas saben dónde está.
Sé lo que estás tramando
desde que me fui de la ciudad.
¿Usar a esa chica para evitar
que las brujas hagan magia?
Con todo respeto, Padre K., si quiere
defender los derechos de las brujas,
no tenemos nada de qué hablar.
¿Sabes tocar?
Eso no es mío.
Buenas noticias, pequeña D.
Te sacaré
de este montón de polvo.
¿En serio? ¿Cuándo?
Esta noche. Solo tengo
que hacer algunos arreglos.
¿Cómo está nuestro Original?
No perturbes al cuerpo.
Estoy desarrollando un hechizo.
Apuesto a que sí. Empaca, ¿sí?
Solo lo que quieras llevarte.
Te compraré todo lo que necesites.
Está bien.
No revelaste que desperté.
Aún no terminamos de hablar.
Tú y Marcel parecen muy cercanos.
Marcel es mi familia.
Pero Marcel es alguien
que disfruta dañando a las brujas.
Pienso que deberías considerar
como familia a esas personas.
¿Esto no te molesta?
No.
Se lo merecen.
¿Por qué dirías eso?
Porque son mentirosas, todas.
Me obligaron a mí y a mis amigas
a hacer el ritual de Cosecha.
Dijeron que nuestra participación
traería fuerza y salud a la familia.
Que nos recordarían
como las salvadoras de la comunidad.
Pero lo único que querían
era más poder.
Así que me fui antes
de que pudieran obtenerlo.
Ahora se les acaba el tiempo
porque después de la Cosecha
viene la Siega,
y si no completan la Cosecha,
no habrá una Siega.
Pronto, todas las brujas del Barrio
comenzarán a perder sus poderes.
Con el tiempo,
dejarán de ser brujas.
¿Qué hace falta
para completar este ritual?
Yo tengo que morir.
Oye, ¿qué demonios?
Igual vas a ir, ¿verdad?
Quiero ir contigo.
No, gracias.
Ya me atacó Klaus esta mañana.
No necesito una repetición.
¿Qué pasa si lo que sea responsable
de todas esas brujas muertas
sigue ahí fuera?
Ya hemos establecido que
le caigo bien y odia a las brujas.
Estarás más a salvo conmigo.
Perdona si no me creo tu repentina
preocupación por mi seguridad.
Escucha. La única razón por
la que vine a esta estúpida ciudad
en primer lugar
fue para saber más sobre mi familia.
Tu hermana fue la que me dijo
que Marcel sacó a los hombres lobo
del Barrio hacia el pantano,
y anoche,
estoy segura de que algún lobo
ángel de la guarda me salvó la vida.
Así que voy contigo.
¿Podrían ser más idiotas?
Dos pueden jugar
a la persecución, ¿sabes?
Escuchaste a Klaus.
Él y Marcel van hacia donde tú vas.
Entonces distráelos, porque a menos
que quieras encerrar a una loba
embarazada y llena de hormonas
en una tumba, iré contigo.
¿Y Elijah no se enojaría
si se enterara de que el bebé y yo
morimos por asfixia?
¿Qué sucede, Rebekah?
¿Estás enojada porque salí con tu ex?
¿Qué demonios es
ese alboroto campesino de fondo?
Según la pobre señalización,
es el bar del pantano Big Auggie's.
Bueno, ordena un par
de rondas de aguardiente casero
y mantente alejado
de las brujas muertas por un rato.
La bruja se fue a enterrar, la mamá
de tu bebé a una búsqueda espiritual,
y yo estoy cumpliendo la promesa
de Elijah de mantenerla a salvo.
Así que demóralos, por favor.
¿Está todo bien?
Lo típico.
Una hermana temperamental.
¿Dónde está tu informante?
¿Tomas?
Está fuera, investigando.
Toma algo.
Luego lo localizaremos.
Bueno, supongo que nos dará
la oportunidad de hablar,
como de por qué
no me devuelves a Elijah.
Quizá tu joven bruja
se encariñó con su compañía.
Se debe aburrir tanto.
Nunca te detienes, ¿verdad?
Nunca respondes, ¿verdad?
¿Por qué tienes tanta curiosidad
sobre Davina?
Si tuviera una bruja poderosa
de 16 años a mi disposición,
también te preguntarías por ella.
Nunca la tendrás.
De acuerdo.
Bien.
Entonces haré
las preguntas inofensivas.
¿Cómo la conociste?
Puede que te sorprenda.
Fue hace ocho meses, antes de que le
prohibiera a las brujas usar magia.
Las relaciones
entre vampiros y brujas
no eran lo que llamarías cordial,
ni mucho menos.
Digamos que estábamos
un poco menos divididos.
De hecho, algunos
nos llevábamos bien.
Es tan retorcido.
Estoy tratando con brujas
militantes que enloquecieron.
Todas ustedes tienen
algo de locura dentro.
Y mi hermana llegó
muy lejos esta vez.
Sí. Jane-Anne tiene escrito
mártir por todos lados.
Eso es seguro.
Tienen a todas las chicas de 16 años
en nuestro aquelarre ansiando
ser una de las cuatro elegidas
para este ritual totalmente loco.
¿Puedo hacer algo para ayudar?
No. Ya causaste
suficientes problemas con ellas.
¿Yo, el inocente?
Eres un idiota.
Vives molestando a las brujas,
por eso, esto...
...se queda entre nosotros.
¿Tú y Sophie?
Hipócrita.
Torturas a esas brujas,
y aun así aquí estás,
actuando como en Romeo y Julieta,
con Sophie Deveraux.
No era así.
Era una relación
mutualmente satisfactoria.
Entonces si Sophie no acudió a ti,
su amante vampiro secreto,
cuando más lo necesitaba,
¿qué hizo entonces?
Hizo lo que
cualquier chica buena haría.
Acudió a su sacerdote.
Nunca te importaron los asuntos
de las brujas, Sophie,
y ahora tienes la osadía de revelarle
nuestros asuntos a un extraño.
Tienes que encontrar otra manera.
¿Crees que hacemos esto a la ligera?
La presencia vampira en el Barrio
está creciendo potentemente.
Necesitamos más poder
para combatirlos.
Los tiempos difíciles
requieren medidas difíciles.
Esto es algo un poco más
que difícil, Bastiana.
No lo entiendes porque no crees.
Nunca creíste.
Pero yo creo lo suficiente como
para arriesgarlo todo por esto.
Es un honor
que me elijan para la ofrenda.
Es un mito, Jane-Anne.
Lo que estás planeando
hacer no solo está mal,
sino que en mi ciudad es ilegal.
¿En tu ciudad llena de vampiros?
Los vampiros y los humanos
tienen un acuerdo,
al igual que lo tenemos con ustedes.
Si protegen a los locales,
protegen nuestras casas,
nosotros hacemos la vista gorda.
Lo que estás planeando
va demasiado lejos.
Simplemente estamos
tomando lo que necesitamos.
La conexión con nuestros ancestros
se debilita con el tiempo.
Plantas y luego, recoges.
Así funciona la Cosecha.
Soy el único aliado que
tienen las brujas en esta ciudad.
¿Quieren enfrentarse a Marcel sin mí?
Porque a eso se enfrentarán
si siguen adelante con la Cosecha.
¿Está todo bien aquí, tío Kieran?
Estábamos terminando, Sean.
¿Cierto?
Creo que fui claro.
Llevaremos este asunto
a los ancianos.
Continúa con el estudio, Sean.
Tu tío es
un excelente modelo a seguir.
Las brujas estaban furiosas
con Kieran.
Sophie me dijo que las brujas
habían hechizado a su sobrino Sean,
para hacerles creer que él estaba
perdiendo la cordura lentamente,
y distraer a Kieran
mientras ellas planeaban la Cosecha.
Entonces atacaron
al sobrino de Kieran.
Sí.
El chico no era igual luego de eso,
terminó descargando toda su ira
y asesinó a sus compañeros
estudiantes del seminario,
a todos y luego se suicidó.
Puede que haya leído sobre eso.
El chico mató un mellizo,
o era un mellizo o algo así.
No, dijeron que tenía
una hermana melliza.
Así que dime...
¿A qué te referías cuando
dijiste que tenías que morir?
Para eso era la Cosecha.
Dijeron que nos pondrían
a las cuatro en un estado...
un limbo pacífico,
como parte de la ofrenda,
y luego en la Siega,
despertaríamos y volveríamos a nacer.
Nunca llegué
hasta la parte del limbo,
eso significa que la Cosecha
no está completa.
Por eso las brujas
están tan asustadas.
La Siega está muy cerca,
y si no la terminan antes de eso,
se acabará todo.
Solo debo esperar.
¿Y luego qué?
Las castigarán a ellas,
y yo seré libre.
¿De Marcel?
De la magia.
Todos nuestros poderes
se desvanecerán.
Seré normal.
¿Eso es lo que quieres?
¿Ser normal?
No quiero ser lo que soy.
A veces, no puedo controlar la magia.
Lastimo a la gente,
incluso si no lo deseo.
¿Por qué no me cuentas
sobre tus amigos?
Debes extrañarlos.
Está Tim.
Él no sabe nada
de este tema de brujas. Es normal.
Mi mejor amiga, Monique.
También fue parte de la Cosecha.
Tiene suerte.
Nunca nadie peleó por mí,
pero alguien peleó por ella.
La única que se manifestó
en contra de la Cosecha
fue la tía de Monique.
¿Y quién es?
Sophie Deveraux.
Entonces cuéntame más
sobre este asunto de la Cosecha.
Klaus dijo que esperara.
Sí. También dijo
que nos alejáramos del pantano,
y aun así estamos entre
ruidosas criaturas que reptan.
Ya llegamos.
Cielos.
¿Eso es una huella de lobo?
¿Quién está ahí?
¿Qué diablos?
¿Un Original?
Déjame entender esto.
En contra de toda lógica,
Hayley y tú fueron al pantano,
donde te cruzaste con un hombre que
piensas que es informante de Marcel,
y después lo perdiste.
Sí, y ahora que establecimos
que soy un fracaso como hermana
y amiga y Original,
probablemente deberías saber
que él está en camino
a ver a Marcel para delatarme.
¿Un chico delgado apresurado,
que parece que vio un fantasma?
Lo manejaré.
Pero necesito una distracción.
Estoy en camino.
¿Tu hermana de nuevo?
Demanda atención.
Sigamos.
Justo estabas llegando
a las partes jugosas.
No puedo bromear sobre esto.
Hice muchas cosas, pero tengo
una regla con respecto a los niños.
Nunca nadie excepto Sophie
cuestionó la Cosecha...
...ni siquiera mi propia madre.
Tampoco lo hice yo.
Pensábamos que era un honor.
Teníamos tanta fe.
Éramos muy estúpidas.
Entonces, ¿cómo empezó?
Nos trataron como princesas.
Mi madre estaba tan orgullosa.
Nuestra magia se desvanece así como
los lazos con nuestros ancestros.
Les imploramos que acepten
esta ofrenda como símbolo de fe.
Bastiana, una de las ancianas,
invocó a los cuatro elementos
para enlazar
nuestra magia pasada y futura.
La tierra para conectarnos
con nuestros ancestros.
Agua para sanar a la comunidad.
Viento para llevarnos hacia
nuestros ancestros y más atrás.
Fuego para purificar.
Después de toda nuestra preparación,
sabíamos exactamente qué esperar.
Nos decían que la magia
en el cuchillo que usaron
para cortarnos las palmas
nos haría dormir
y después en la Siega,
resucitaríamos.
Nos dijeron que despertaríamos
y estaríamos juntas, con más poder.
Y fue tal como lo ensayamos.
Y todo lo que nos quedó fue
un pequeño corte en la palma
por el sacrificio de sangre.
¡No, detente!
Bastiana, ¡detente!
Tienes que detenerte.
Bastiana, por favor, no hagas esto.
Incluso después de que Sophie quiso
detenerlo, no sospechamos nada.
Para renacer, debes sacrificarte.
¿Tienes fe?
¡Dios mío!
¡Por favor, detente!
Todos los involucrados en el ritual
sabían que esto iba a pasar.
Excepto nosotras cuatro.
No nos harían dormir.
Nos estaban sacrificando.
¡No! ¡No!
Monique Deveraux.
¡No te vayas, Monique!
Rogué que alguien me ayudara.
Mi propia madre me dio la espalda.
¡No lo hagas! ¡Por favor!
Sophie gritaba por su hermana,
que alguien hiciera algo.
¡No la maten!
¿Cuál es tu problema?
Pero nadie lo hizo.
A pesar de todo, sobreviviste.
Por lo tanto,
alguien o algo intervino.
Sí.
Alguien finalmente lo hizo.
Monique, ¡huye! Huye.
Marcel.
Tú fuiste el que intervino.
Kieran sabía
cada detalle sobre Sophie.
Después de la masacre
de su sobrino en la iglesia,
él estaba tan devastado que se fue
del pueblo antes de la Cosecha.
Pero cuando se iba, acudió a mí.
Me pidió que detuviera la Cosecha.
Sabía que yo no quería que las brujas
tuvieran más poder...
...y tengo una regla
sobre no abusar de los niños.
Entonces hice lo que pidió,
pero era muy tarde.
¡No! Monique, ¡no!
¡Suéltame!
¡Detente!
Te tengo.
Me provocó algo
ver a Davina defendiéndose.
Ella no siguió adelante
con el sacrificio, ¿sabes?
Lo sé...
Marcellus.
Sentí como si ella y yo
fuéramos espíritus afines.
Cada niña que moría
liberaba su poder a la siguiente.
Cuando fui la última,
de repente lo tuve todo.
Todo el poder que iba a liberarse
de nuevo a la tierra
para calmar a nuestros ancestros.
¿Entonces funcionaba la Cosecha?
Algo funcionaba y sabía
que tendrían que matarme
para completar la Cosecha
y todas resucitaríamos.
Pero nos mintieron
sobre cómo iban a matarnos.
¿Cómo sabía que no nos mentían
acerca de nuestra resurrección?
Pero, por sobre todo,
yo no quería morir.
Entonces permití que me salvara.
Marcel me salvó la vida.
Eres un príncipe azul,
aunque Davina debe darse cuenta
de que le debes tanto como ella a ti.
Nunca hubieses podido prohibirle
usar magia a las brujas sin ella.
No son exactamente mejores amigas.
La estoy protegiendo.
A muchas les gustaría
poner sus manos sobre ella
y matarla para finalizar
la Cosecha.
Si no lo hacen, las otras siguen
muertas, y ellas pierden su poder.
Y si lo hacen, tú pierdes el tuyo.
Y Davina pierde la vida.
¿No es como en los viejos tiempos?
¿Qué tan borrachos están?
Estamos al límite.
Iré al baño.
Vuelvo en un segundo.
Desde los años veinte
que no lo veía tan borracho.
¿Entonces viniste
para llevarlo a casa?
¿Por qué más estaría aquí?
No lo sé.
Quizás para asegurarte de que
no me emborrache y revele secretos
que nunca debería revelar
acerca de nosotros.
Soy sensato.
Eso espero.
Porque no querrías conocer
mi lado oscuro.
Rebekah Mikaelson,
tú no quieres conocer mi lado oscuro.
Supongo que eres Tomas.
Marcel me pidió que averiguara
lo que sabes de las brujas muertas.
Escuché que iban en busca
de una loba embarazada.
Fue muy estúpida
al andar sola por ahí.
Sí, lo fue. Sí, lo es.
Es fantástico lo crédulos
que pueden ser algunos.
Sí.
Deberías devolver esto
a su verdadero dueño.
Ya se restauró.
Ni siquiera sé si lo volveré a ver.
Davina, este poder que contienes,
extraído de tus amigas muertas,
es demasiado para ti.
Necesitas controlarlo.
Eso requiere estudio y práctica.
Mi madre era una bruja muy poderosa.
Dejó atrás sus grimorios,
un legado de libros de hechizos.
Esos libros tienen las herramientas
que podrías necesitar
para controlar tu magia.
Si me liberas,
puedo compartirlos contigo.
Sin embargo, si te marchas
con Marcel ahora,
nunca volveremos a vernos,
y no podré encontrarte, ni ayudarte.
Las brujas me manipularon.
Ya sabes cómo terminó.
Esto no es una manipulación.
Esto es una cosa a cambio de otra.
Te ofrezco un trato.
Eso fue rápido, Rebekah.
¿Dónde está Marcel?
¿Retocándose el labial?
Sabes que tengo buen gusto.
Está sucio ahí dentro.
¿Dónde fue?
¿No te dijo que se marchaba?
No.
¿Crees que se dio cuenta
de que lo estábamos retrasando?
No.
A menos que él nos estuviera
retrasando a nosotros.
Bien, es nuestra oportunidad.
¿Lista para dejar este tugurio?
-No puedo esperar.
-De acuerdo.
Dejaremos aquí a Elijah
como regalo de despedida.
Puedo ganarme un poco de perdón
por engañar a sus hermanos.
Andando.
¿Qué ocurre?
¿Qué sucede?
No lo sé.
Algo está mal.
Marcel, hay algo peligroso ahí fuera.
Llévame de vuelta.
Maldita sea.
Nadie va a buscarte aquí.
Es solo por un tiempo
hasta que pueda sacarte de la ciudad
y encontrarte un lugar seguro.
Por ahora, puedo conseguirte
lo que quieras.
¿Qué te gustaría hacer?
Dibujar.
¿Una artista?
Eso es genial.
Bien.
Puedo comprarte el arte
de Vincent mañana,
tal vez conseguirte
algunas cortinas...
Marcel.
¿Sabes lo que quiero realmente?
Quiero que paguen.
¿Elijah?
Me alegra que te quedaras.
¿Mantendrás tu promesa sobre
el libro de hechizos de tu madre?
Lo haré.
Si ponemos de lado los problemas,
lo que más valoro es mi familia.
Lamento que la tuya te fallara.
Tu hermano Klaus te entregó
a Marcel en una caja,
y aun así no te das
por vencido con él.
Bueno, me niego a renunciar.
Es una aflicción.
Lucharé por mi familia
hasta mi último aliento.
Y yo lucharé por las brujas
hasta el último mío.
¿Ahora qué?
¿Vas a dejarla simplemente
ahí para que otro la encuentre?
No estoy de humor, Kieran.
Se suponía que debías sacarla de
Nueva Orleans después de la Cosecha.
Les fallamos a las otras 3 chicas.
No le fallemos a ella.
Es por eso que vine a pedirte ayuda.
Ese era el plan.
Los planes cambian.
Especialmente después de que
descubrieras lo poderosa que era.
Quiero dejar algo en claro.
Desde que te fuiste, hace ocho meses,
que dirijo bien a esta ciudad.
No necesito que regreses
y te metas en mis asuntos.
Haré lo que quiera donde quiera.
¿Entendido?
¿Quieres ser el jefe?
¿Quieres tener la última palabra?
Bien, pero yo estaré
a cargo de los humanos.
Y no querrás enemistarte conmigo.
Así que sugeriré una cosa:
mantente alejado de mi sobrina.
Bien.
¿Quién diablos es tu sobrina?
Cami.
Esas personas, todo esto
por una visión sobre mi bebé
que no crees que sea cierta.
Mira, adoro a Sabine,
pero es la bruja equivalente
a la reina del drama.
Aprendí a no tomar muy en serio
lo que dice o ve.
Desearía que mantuviera
la boca cerrada.
El ritual de la Cosecha.
Dijiste que no creías en él.
¿Estabas en lo cierto?
No.
Lo vi con mis propios ojos.
Funcionaba.
Era real.
¿Entonces cómo puedes estar segura
de que la visión de Sabine no lo es?
¿Me invitas a salir para distraerme?
Es patético y obvio.
Te enseñé mejor que eso.
Me enseñaste a proteger
lo que es mío.
No te llevaras a Davina de mi lado.
Fin de la historia.
Una ley inmutable
de la naturaleza, Marcel,
es que los fuertes siempre
les ganan a los débiles.
Si fueras tan fuerte,
no te habrías ido de Nueva Orleans
como una zorra hace tantos años.
Hace tiempo que estás jugando al Rey
con un puñado de niños.
No me confundas con uno
de tus Nocturnos, Marcel.
Puedo llevarme a Davina
cuando yo quiera.
¿Qué...?
Perdóname, Marcel.
Si alguien debe enseñarle una lección
a mi hermano, ese soy yo.
No me importa si tenemos
que conseguirte una correa.
Ese fue tu último viaje
a los pantanos.
¿Qué ocurre contigo y esos lobos?
Siento que estamos
conectados de alguna forma.
No lo sé.
Tal vez es solo mi sueño imposible
de encontrar una familia por allí,
pero, a veces, cuando me siento sola
contra el mundo,
me mantiene activa.
Claro.
Bueno, si me preguntas a mí,
la familia es un dolor en el trasero.
Y en cuanto a estar sola,
¿cómo te atreves?
No arruiné un perfecto par de botas
para atravesar el pantano
por cualquiera.
Nik, por fin. ¿Qué...?
Elijah.
Estás a salvo.
Ahora que estás en casa,
¿la prioridad es matar a Niklaus?
Discúlpame un momento.
¿Adónde va?
Regresaste.
Regresé.
No hagas promesas
que no puedas cumplir.
Bienvenido a casa.
Todo lo que nos trajo aquí
a Nueva Orleans fue una mentira.
Esta historia
que Sophie Deveraux creó,
esta lucha por el control
del Distrito Francés,
esta guerra entre vampiros y brujas,
no era por el territorio,
era por Davina.
Juro que no tenía idea que lo
de la Cosecha pudiera ser real.
Pero de lo único que estabas segura
es de que yo estaba equivocada
y que arriesgaría la vida de Monique
por un tal vez, y mi hija murió.
Por favor, dime cómo arreglar esto.
Ahora que Marcel tiene a Davina,
¿cómo podremos encontrarla?
Si no terminamos la Cosecha,
Monique y esas otras dos chicas
morirán de verdad.
Mírame.
Tú y yo vamos a encontrar una forma
de traer de regreso a Monique.
Será nuestro pequeño secreto.
Lo haremos juntas.
Sellaremos el cementerio
de los vampiros,
hallaremos a Davina, detendremos
a Marcel y terminaremos el ritual.
Incluso si tengo que degollar
a Davina yo misma.
Hace ocho meses, Sophie Deveraux y
su hermana Jane-Anne perdieron todo.
Ahora, cuatro meses después.
una joven embarazada
aparece por su restaurante.
De repente, la esperanza resurge.
Jane-Anne sacrificó su vida
para que su hermana
pudiera usarte
para encontrar a Davina
Si Sophie Deveraux
logra capturar a Davina,
puede resucitar
a la hija de Jane-Anne.
Pensábamos que veníamos
a una guerra por el poder.
Esto se trata de la familia.
Para resucitar a su sobrina,
Sophie Deveraux
luchará hasta la muerte.
Eso la hace más peligrosa que nadie.