Nunca quise que me conocieras.
Nunca quise que te acercaras.
Pero no debería haberte besado.
No la primera vez.
Por cierto, no la segunda.
Hay una luz en ti tan brillante,
que me hace sentir
como el hombre que desearía ser.
Y olvidar lo que soy.
Estoy atado a ciertos apetitos,
y he condenado otro a mi destino.
Has visto lo que hacemos.
Cazamos. Nos alimentamos. Matamos.
Pero no puedo responder qué soy.
Mi familia es la primera.
No hay nombre para esto.
Pero también deseo. Profundo.
Y puedo amar,
como te amo.
Fue la carta más hermosa
que haya recibido.
Y lo amé.
Con todo mi corazón.
Pero, con el tiempo,
nuestro amor se desvaneció, como la carta.
¿Puedes entregar esto?
Con mi instrucción especial.
El primero de mi linaje quiere matarte,
el del tuyo quiere matarme.
Hace que uno se arrepienta
de crear vampiros.
La división de tareas es muy clara.
Dos de ellos, dos de... Nosotros.
"Las rosas son rojas, el cielo es azul,
"antes de que te halle,
ven a buscarme tú".
LOS ORIGINALES
Creía que, como poeta, era mejor.
No diría que carece de poesía.
Quiere que la encontremos. Hagámoslo.
¿Tienes tantas ganas, Niklaus?
La última vez que dijiste su nombre fue
hace mil años,
cuando me dijiste que no volviera
a mencionarlo en tu presencia.
¿Debo esperar mientras ella deja
tarjetas de presentación en mi casa?
Deberías saber algo.
Cuando madre controló mi mente,
y liberó las monstruosidades
que acechan detrás de la puerta roja,
vi algo.
Aurora estaba ahí.
Si vas a confesar un secreto de mil años
que nos separará
tras nuestra difícil reconciliación,
te perdono, hermano.
Nada que puedas haber hecho con ella
puede ser peor
que lo que ella me hizo a mí.
Por favor, no descartes esto...
Lo que sea, puede esperar.
Tenemos problemas aquí y ahora
que quiero resolver.
Si te hace sentir mejor,
podemos matar a Aurora juntos.
Así ninguno tendrá que jugar
sus jueguitos mentales otra vez.
Hay un asesino en serie activo suelto,
¿y la ciudad organiza un festival
cuyo tema es un asesino en serie?
El Festival del Hachero es importante.
Nadie se lo va a perder
porque un asesino en serie
de segunda esté suelto.
El Hachero es el mejor asesino en serie
que haya tenido la ciudad.
En 1919,
después de aterrorizar a la ciudad
durante meses con un hacha,
escribió una carta
al periódico The Times Picayune.
Dijo ser un demonio.
Dijo que mataría a miles
la noche siguiente.
La única forma de que no lo hiciera era
que en cada casa
hubiera una fiesta
y sonara el jazz muy fuerte.
Hubo fiestas en todas las casas.
Nadie murió.
Algunos creen que era un vampiro.
Era un brujo.
¿Cómo sabes que era un brujo?
¡Era un brujo!
Eligió la Fiesta de los regalos,
cuando cada brujo regala algo a la ciudad,
con la esperanza de que la ciudad
le haga un regalo.
La idea de regalo del Hachero fue
no asesinar a nadie durante un día.
A cambio, la ciudad le organizó
la mayor fiesta que haya habido.
Espera. ¿Mientras los chicos celebran
a un asesino,
los brujos tienen
su versión de la Navidad?
Y eso los hace
blancos fáciles para nuestro asesino.
¿Aún crees
que el vampiro galán es la mejor pista?
Mi instinto me dice que está involucrado.
Si mata otra vez, es mi culpa
por convencer a Klaus de no matarlo.
Quiero vigilarlo.
Bien.
Hablando del rey de Roma.
Hermano, podría estar en cualquier lugar.
¿Cómo planeas encontrarla?
Dejará una señal.
Después de todo, es su juego preferido.
Eso fue divertido.
Delicioso. Delirante.
Deliciosamente divertido.
Y, sin embargo,
pareces querer más.
Temo no haberte satisfecho.
Tus temores son absurdos.
No soy frágil.
No debes tratarme tan suavemente.
No quiero lastimarte.
Entonces, conviérteme.
Hazme lo que le hiciste a Lucien.
No sabes lo que pides.
Sé que ya no deberíamos
esconder nuestro amor.
Ni de mi padre,
ni de mi hermano, ni de nadie.
Si fuera como tú,
no estaría comprometida con nadie,
y podríamos estar realmente juntos,
sin límites.
Eres perfecta tal y como eres.
Por ejemplo, mira estos rizos adorables.
¿Cómo lograste capturar
el aroma de un día de verano
en tu cabello?
PERFUME DU BEAUCAGE
Esta señal de la que hablas...
No veo nada, hermano.
PERFUME DU BEAUCAGE
Sabía que me encontrarías.
Hola, mi amor.
Debo elegir. ¿Naranja o púrpura?
¿De verdad nos convocaste
para hablar de moda?
Sé que es el santo óleo,
pero ¿podemos no hacerlo ahora?
Gracias.
Lo siento. Gracias por venir.
No tuvimos opción, Davina,
si no hacemos lo que quieres,
apagarás tu vela
y nos convertirás de vuelta en lobos.
Somos tus esclavos.
Vamos, Hayley. Hicimos un trato.
Dejemos que hable.
¿Qué quieres?
Es mi primera fiesta como Regente.
Represento a la ciudad,
los aquelarres me dan regalos,
y yo organizo una fiesta.
Necesito que me respeten,
pero es mi primer evento público desde...
¿Que me hiciste matar
a los brujos del noveno distrito?
Presiento que no irá tan bien.
Van Nguyen me culpa
por lo que le pasó a su mamá.
Juro vengarse de mí.
De hecho, dijo que me borraría.
¿Quién habla así?
¿Quieres que seamos tus guardaespaldas?
Sé que no están encantados conmigo ahora,
pero si muero,
también muere la magia de la vela.
Y entonces,
nada evitará que se transformen en lobos.
¿Por qué no te quedas con Davina?
Yo vigilaré la multitud.
Te mantendré con vida.
Pero si usas esa horrenda bufanda naranja,
desearás que no lo hubiera hecho.
Mil años.
¿Puede haber pasado tanto tiempo?
Viéndote ahora, parece que fue ayer.
Si ayer fuera el apocalipsis.
¿Dices que dejarme fue
como el fin del mundo?
Dejarte viva.
Noté que Elijah no está contigo.
-¿No quiso venir?
-Al contrario,
me llama incesantemente
desde que lo abandoné para buscarte.
Delira sobre un secreto antiguo.
Y la posibilidad
de usar tu cabeza como escabel.
Seguro que preferirá el escabel
y no que comparta ese secretito.
Déjame adivinar.
Entre que estuviste conmigo
y buscaste refugio
en los brazos de tu hermano,
te acostaste con el mío.
Tus acusaciones son tan banales.
La verdad es
que nunca estuve con tu hermano.
Al menos, no como crees.
¿Por qué estás aquí, Aurora?
Los brujos de aquí
celebran una fiesta.
La Fiesta de los regalos.
Me recordó ese regalo tan íntimo
que nos dimos hace tanto tiempo.
Siempre pensé que había que celebrar
el día en que uno había nacido.
Sin embargo, desearía no haber nacido.
¿Qué te entristece?
¿Qué pasa, Aurora? Dímelo.
El día que nací no es un día alegre.
Mi madre murió en el parto.
Mi primer acto en la tierra fue
matar a quien me dio la vida.
Por eso estoy maldita y quebrada.
Soy una abominación.
Crees que estás maldita.
Pero no estás sola.
Hice algo que nunca le conté a nadie.
Romperá el corazón de Rebekah.
Kol se enfurecerá, Finn me despreciará.
Y Elijah
nunca me lo perdonará.
Maté a mi madre.
No en el parto, en un arranque de ira.
Dos veces me dio la vida.
Una vez, como bastardo,
otra como lo que soy ahora.
Evitó que me convirtiera
en quien debía ser,
y luego, me dio la espalda por vergüenza.
Así que la maté
y culpé a mi padre.
Desde entonces, huimos.
Hasta ahora.
Hasta ti.
Como ves,
no importa cuán quebrada creas estar,
no lo estás tanto como yo.
Una vez más intentas repelerme
con nuestras diferencias.
Pero solo veo en qué somos iguales.
Compartamos este regalo.
Siempre sabrás mi mayor vergüenza,
y yo siempre sabré la tuya.
Y nunca más se las diremos a nadie.
Y nunca más tendrán poder sobre nosotros.
¿Pensarías mal de mí
por pedir otro regalo por mi cumpleaños?
Te daría lo que sea.
Entonces, Niklaus,
conviérteme en lo que eres tú.
Has tenido mil cumpleaños desde entonces.
Si olvidé enviarte una tarjeta,
es porque me olvidé de ti.
¿Por eso estás aquí?
¿Para que te recuerde?
Vine por la misma razón
que Lucien y Tristan.
Para proteger a mi señora.
Si me hubieras convertido esa noche,
como te lo pedí,
estaría aquí para protegerte.
Pero como no lo hiciste, necesito saber:
¿Dónde diablos está Rebekah?
Elijah. No sabía
que teníamos una reunión agendada.
No la teníamos.
Tu secretaria no quiso organizarla.
¿De qué quieres hablar?
Hechos recientes sugieren
que no has comunicado
las amenazas que mi familia enfrenta.
Si te amenazan, me amenazan.
Pequeño mentiroso.
No sé de qué hablas.
Estoy seguro de que sabes
exactamente de qué hablo, Tristan.
Oigo cómo se acelera tu corazón.
Sospecho que ahora
Niklaus está con tu hermana.
No debo decirte
que esos dos son una combinación volátil.
¿Crees que la escondo?
Adonde tú vas, Aurora te sigue.
Es verdad. En sus días buenos.
Hace años, Rory cayó en un período oscuro.
Ha sido largo, y aún debe levantarse.
Me ocupé de que la cuidaran.
No me importa. ¿Dónde está?
¿Temes lo que mi hermana
le pueda decir a tu hermano?
Tu hermana tiene la costumbre
de cultivar desgracias.
Estoy de acuerdo.
Pero no sé su paradero actual.
Sé que no puede estar aquí,
soy el primero al que iría a ver.
No estaría tan seguro.
¿Crees que dentro de 100 años
le haremos una fiesta?
Festival del tallador de sonrisas.
A todos les gusta un asesino carismático.
Nosotros lo sabemos más que la mayoría.
¿Qué?
Tú y Klaus, mi exesposa psicópata y yo.
¿Por qué crees
que ya no practico la magia?
La oscuridad de Eva atrajo algo en mí.
Y siempre me cuidaré
de esa parte de mí mismo.
No. ¿Qué acaba de pasar?
No. Nos está engañando.
¿Cami?
Qué bueno verte, Cami.
Moría por verte a solas.
¿Sabes que los detectives reales
ya no sospechan de mí?
Pero tú me persigues.
¿Por qué?
Mi trabajo es leer a la gente.
No eres difícil de leer.
No estoy de acuerdo.
Podemos acordar
que este teatro entre nosotros
debe terminar.
Entonces...
¿Cómo lo terminamos?
Si me lastimas,
sé de alguien que no reaccionará bien.
Sí.
Crees que,
porque conoces a alguien como Klaus,
¿conoces a alguien como yo?
Pues no.
No sabes de qué soy capaz.
Pero vas a descubrirlo.
No.
¿Viniste hasta aquí
para proteger a Rebekah?
Qué desperdicio de viaje.
Tu señora se ha mudado
a pastos más verdes.
Mi destino está unido al suyo.
Debería poder protegerla.
No debes preocuparte por Rebekah.
Además, dudo
que cometa el mismo error dos veces.
¿Cuál fue el primer error?
Confiar en ti.
¡Estúpida! ¿Por qué te hiciste esto?
Es Tristan. Me prohibió ver a Niklaus.
Todo en mi interior gritaba.
Debía dejarlo salir.
¿Y acabar con tu vida?
Aurora, este dolor pasará.
No entiendes. Mi propia mente es
un demonio que me acosa.
Me tortura y me persigue.
Pero a ti no te aqueja tal enfermedad.
Tú y tu familia.
Nunca enferman.
Y si se lastiman,
sanan.
Como Lucien,
cuando Niklaus le dio su sangre.
Tenemos nuestros tormentos, Aurora.
Y no se los deseo a nadie.
Tus tormentos de hambre y sangre
no me asustan.
Niklaus dijo que nunca se sintió
más vivo que cuando se transformó.
¿Te parecemos vivos?
¿Escondidos en la casa de tu familia,
fingiendo ser
de una clase y estatura que no somos?
Estamos malditos.
Tal vez. Pero tu maldición no se compara
con la mía.
Vete, por favor.
Quiero dormir.
Dulce niña.
Tu hermana olía a bayas silvestres.
Era embriagante.
Y la noche olía a lavanda.
Podía ver el jardín desde arriba.
Lo último que recuerdo como humana es
ese aroma,
que se aferró a mí mientras caía.
Otra cabra. Qué adorable.
Quiero agradecer al aquelarre Gentilly
por su generoso obsequio
en esta Fiesta de los regalos.
Disculpen. Necesito un minuto.
-¿Qué pasa?
-¿Qué pasó?
No te agradan las cabras, ¿no?
Adoro las cabras.
Pero ¿sabes
cuántas he tenido que sacrificar?
Por una vez, preferiría una tarjeta.
Sé que es la tradición, pero no es lo mío.
¿Y sabes qué odio de verdad?
-¿La bufanda atada?
-Sí.
Solo me la puse porque Josephine la usaba.
Pensé que si me parecía más a ella,
tal vez me respetarían más.
Ten. Lo necesitas más que yo.
Davina,
no me gustó lo que me hiciste hacerle
al aquelarre de Versailles.
Pero creo que a ti tampoco.
Huyes de eso, finges ser lo que no eres.
Alguien que crees
que ellos quieren que seas.
¿Sabes que aprendí?
Nadie te respetará
si no les muestras quién eres en verdad.
Si vas a usar bufandas de vieja,
obtendrás cabras de vieja.
¿Es todo lo que tienes? ¿Una corazonada?
No sigo corazonadas.
Hace mil años que conozco a Tristan.
No se altera fácilmente.
Sin embargo, oí los latidos de su corazón
cuando lo acusé de trabajar con alguien.
Extrañamente, no oí nada
cuando mencioné a Aurora.
Tal vez esté diciendo la verdad.
Pero podría ocultar algo.
Y necesitas mi ayuda para descubrir qué.
Eso sería espléndido, Marcellus,
ya que tienes
la fabulosa y nueva membresía a la Strix.
Solo estoy con ellos
porque quiero saber por qué están aquí.
Y no dejaré que me descubran
porque oíste un latido de corazón.
Bien...
Por suerte para ti, tengo
contactos en esta ciudad que ni conoces.
Haré que mi gente siga a tu chico.
Veamos qué descubren.
Siempre puedes atrapar
un insecto con el perfume de una flor.
Pero el olor de la sangre atrae
al carnívoro.
¿Qué atrae a una serpiente?
Cuánto me odias.
Tan seguro de que vine a lastimarte.
Sí, recuerdo que nos lastimamos bastante.
Si no me equivoco,
a los dos nos gustaba, ¿no?
¿Qué has hecho?
Me convertí en tu igual.
-No.
-Sí.
Ahora, nunca tendremos que estar solos.
¿Recuerdas cómo se sintió esa primera vez?
Estar con alguien tan poderoso,
atormentado y maldito
como tú.
Sí.
Mírame a los ojos
y dime que no pensaste en lo que tuvimos
cada día durante los últimos mil años.
¿Quieres saber por qué vine?
Porque tras mil años de intentar borrar
tus manos,
tu olor,
el sabor de tus labios...
Vine por ti.
Por esto.
No podría haber hecho nada.
Yo podía.
Podía hacer algo.
Lucien es nuestro asesino, ¿no?
¿Hay alguna duda?
Y como dijimos desde el principio,
la policía no puede acabar con un vampiro.
Debes usar otra cosa.
Algo como yo.
¿Y si te dijera que puedes usar magia
sin usarla de verdad?
Qué noche tuviste, O'Connell.
Creo que me equivoqué al girar.
¿Quieres decirme que giraste en la esquina
y hallaste una víctima del caso
que investigas independientemente?
Vince, ¿tú estabas?
Cuando llegué, ella intentaba salvarlo.
No llegó a tiempo, eso es todo.
¿Llegaste cuando ya había estado
sola con la víctima?
¿Es así?
¿Me estás acusando?
Solo sé que solía
tener que llamarte a estas escenas.
Ahora estás aquí y eres parte de una.
En nombre de los que perdimos.
Tendrán justicia.
¡Oye!
Te ves un poco grande
para jugar con muñecos.
¿Quieres matarme?
¿Como los tuyos mataron a mi mamá?
Vamos.
Podríamos haber tenido
la mayor historia de amor.
¿Olvidaste por qué no fue así?
Lo recuerdo bien.
La noche que te fuiste sin mí,
ni siquiera miraste atrás.
Sabía que llegaríamos a esto.
Por las travesuras de Kol, o las tuyas
o las criaturas que tú y Rebekah crearon.
-¿Qué pasa?
-Se corrió la voz.
Se habla de bestias
que se alimentan de sangre.
Y si los imbéciles de este país saben...
Padre vendrá.
Debemos huir.
¿Huir contigo?
¿Dejar a mi hermano y esta casa?
El mundo es más grande que esta casa.
Te lo mostraré.
¿Cómo? ¿Mientras nos escondemos y huimos
del bruto de tu padre?
Siempre huyendo, viviendo como perros.
No lo creo.
Tu hermano te alejó de mí.
No. Yo me alejo de ti
porque no te amo.
Creí que sí.
Pero es como si te viera claramente
por primera vez,
eres cruel y mezquino.
De hecho, eres patético.
No mereces el amor de nadie,
mucho menos el mío.
No lo dices en serio.
Después de todo, tu propia madre se puso
en tu contra.
Si quien te dio la vida llegó a odiarte,
y luego murió por tu propia mano,
¿qué esperanza hay para ti?
Me rompes el corazón.
Y juraste nunca hablar de esto.
No te debo nada.
No nos parecemos.
Nunca podría amarte.
Deberías considerarte afortunada.
En mil años, nadie me habló así y vivió.
Sí, fui cruel, ¿no?
Algunos dirían que no era lo típico en mí.
¿Qué quieres decir?
Yo no causé nuestra separación.
Momentos antes
de que me pidieras que huyera contigo,
vi a tu hermano.
-¿Adónde vas?
-Padre está en camino. Debemos irnos.
-Iré con ustedes.
-No.
Es nuestra maldición,
debemos cargarla solos.
Pero ahora soy como ustedes.
No eres nuestra sangre.
¿Qué diferencia hace la sangre?
Tanto hablan del vínculo familiar sagrado,
pero yo sé
cosas de él que tú nunca sabrás.
Incluso lo que más pesa en su corazón.
¿Qué dijiste?
Le dije que no te traicionaría.
Y que el amor verdadero trasciende
la sangre, pero no me escuchó.
Solo me hizo una pregunta.
¿Qué puedes saber de mi hermano
que yo no sepa?
¿Qué te dijo mi hermano exactamente?
¡Habla!
¿Y se lo dijiste?
No pude evitar
que las palabras salieran de mi boca.
Palabras que juré que nunca diría.
Que mataste a tu madre
y culpaste a tu padre.
Y que les mentiste
para que huyeran contigo.
¿Mató a nuestra madre? Niklaus...
¿Por qué te lo dije?
Juré guardar el secreto.
Me mintió.
Nos mintió a todos.
Y sin embargo, lo amo.
No merece tu amor.
Escúchame.
Solo debes verlo como el monstruo
mezquino y mentiroso que es en verdad.
Lo veo
como el monstruo que es.
Cuando fuiste a verme, momentos después,
rogándome que me fuera contigo,
no pude decir que sí.
Me habían obligado a otra cosa.
Creo que fue la primera vez
que experimentó la habilidad de obligar.
Cuando entendió lo que había hecho,
no volvió para deshacerlo.
Eso es.
El secreto de Elijah.
Sí.
Le hiciste sufrir la pérdida de una madre,
y esta fue su venganza.
Ya me quitaste todo. Adelante.
Mátame.
Termina con esto.
Quisiste matar a una regente.
Según nuestra ley, deberías ser ahorcado.
¿Matar?
¿Es lo primero que pensaste?
¿Sabes con qué te ataqué?
Esto no es para matarme.
Es Figure Veritas.
Cuando la pinchas, la víctima confiesa
sus verdades más oscuras.
Querías que admitiera
lo que le hice a tu madre
para que me abandonaran.
Prefiero verte muerta,
pero al menos sería justicia.
Ella me atacó.
Ella quería un motín.
Si sucede, ¿qué pasa después?
¿Una guerra
para elegir al próximo regente?
¿Cuántos morirán?
¿Crees que los aquelarres están
mejor contigo?
Sí.
Vi cómo se hacían antes las cosas.
Las hice como se hacían antes.
No funciona.
Si no quieres paz, vete. Eres libre.
Pero te pido que te quedes, por favor.
Podemos trabajar juntos
y cambiar las cosas.
Niklaus, ¿podrías llamarme?
Marcellus, háblame.
Sí, tenemos un problema.
Mi chico siguió a Tristan todo el día.
Lo siguió
a un lugar llamado Candide Royale.
Entró, pero nunca salió.
Es obvio que lo usa para ir a otro lado.
¿Cómo y adónde?
El edificio tiene
pasajes secretos que salen por atrás.
Usados por traficantes en los años veinte
para llevar alcohol
a un depósito secreto en Dauphine.
Nunca adivinarás
quién compró ese depósito.
Desarrollo Inmobiliario Kingmaker,
de Lucien Castle.
Seguro que no es una coincidencia.
O están en una tregua...
O trabajaron juntos todo el tiempo.
Tuviste mil años
para contarme la traición de Elijah.
¿Por qué ahora?
Nunca antes una bruja había profetizado
nuestra muerte.
-¿Qué sabes de ella?
-Sé que la maté.
Mi hermano me dijo de su profecía,
pero necesitaba verla por mí misma.
¿Qué me mostró?
El clan Mikaelson destruido.
Incluyendo a mi señora. Y le creí.
Pero un juguete peligroso
en manos peligrosas debe ser destruido,
así que la envenené.
Cambiaré el futuro que vio.
Enfrentándome al único hermano
que me queda.
La profecía decía
que los mataría un amigo,
un enemigo y un familiar.
¿Pensaste quién podría ser el familiar?
Podría ser el más cercano a ti.
Feliz día de brujos, o lo que sea.
Hayley, quería agradecerte.
¿Por qué? ¿El consejo de moda gratuito?
Tenías razón.
Desde que soy regente,
traté de controlar todo y a todos.
Pero no soy así. Ya no quiero ser así.
Le pedí a los ancestros
la magia para levantar tu maldición.
Como es la Fiesta de los regalos,
me la dieron.
Tenerte como esclava parece
algo de la generación anterior.
Prefiero tenerte de amiga.
Te das cuenta de que la mitad viene
de los brujos Tremé, ¿no?
¿Cómo saberlo? Heredé todo de mi tío.
Ni siquiera quieres saber
qué hace esto, Camille.
¿Por qué no me lo dijiste antes?
Sí.
"Vincent, ¿quieres ver mi rara colección,
"de cachivaches de magia negra?".
No es broma.
En manos equivocadas,
podría destruir la ciudad.
Define "manos equivocadas".
Porque me lo llevaré todo.
Es de la policía.
Pruebas en un caso de asesinato.
Detective Kinney. ¿Cómo...?
¿De verdad crees
que sería difícil hallar el lugar?
La orden fue fácil.
Le conté tu historia al juez.
Tu mellizo era un asesino en masas.
La muerte de tu tío es una fachada.
Y los análisis forenses
de la escena de esta noche, qué raro.
Las únicas huellas en la víctima
son tuyas.
Combinado con lo que sea esto,
es causa probable.
Cami O'Connell...
-No.
-...estás arrestada.
Te di mucho en que pensar.
Te dejaré para que lo medites.
Habla con Elijah. Pregúntale.
Sospecho que sabes lo que descubrirás.
Cuando lo hagas, búscame.
Fíjate quién está de tu lado.
Te lo dijo.
Qué conveniente
contar este antiguo agravio
cuando debemos estar unidos
frente a nuestros enemigos.
Me hablas de enemigos,
y el mayor traidor de mi vida está
ante mí.
Lo que hiciste a Aurora, a mí...
¡Marcaste mi destino!
Te protegí. Protegí a nuestra familia.
Aurora era la hermana de un lunático.
Un lunático poderoso.
Padre nos perseguía.
¿Qué debía hacer, Niklaus?
A pesar
de todas tus acciones despreciables,
solo yo he estado siempre a tu lado.
¿Por qué?
Por culpa.
¡Sabías que tu secreta traición
era la causa de todo lo que soy!
¡Toda esta culpa!
¿Alguna vez te mirarás a ti mismo?
Te cargué durante siglos, Niklaus.
Ya no.
¿Quieres pelear?
Que así sea.