-Previamente en The Originals:
-¿Cuánto hay...
...de ese rosal maldito?
Suficiente como para matarlos a ti
y a tu familia diez veces.
Los Ancestros se fueron. Necesitamos
una estrategia para contener a la Oquedad.
Rompimos el vínculo que les permite acceder
a este mundo, pero si queda algo...
...de Davina ahí, ella puede aceptar el sacrificio
y restablecer el vínculo.
-¿Crees que esa arma puede matar a Marcel?
-Tendrá el poder para matarlo.
La Oquedad frecuenta la ciudad
desde hace tiempo.
Está buscando algo.
Cuatro cosas, aparentemente.
Y estoy bastante segura
de que tengo una.
Cuando un brujo desea renacer,
necesita sus restos para el hechizo.
-Encontraste un pedazo del enemigo.
-¿Quién tiene los otros tres?
Dominic dijo
que había encontrado algo aquí.
La daga de Tunde. No está.
Estuve rastreando el linaje encargado
de vigilar el hueso, como la familia de Hayley.
"Tyler Lockwood".
Así que los huesos están en Mystic Falls.
Tiene seguidores en todos lados.
-Si llegan a los demás huesos antes...
-Intentarán resucitar a esta monstruosidad...
...y vendrá por todos nosotros.
¿Sabes quién soy?
Me darás un lugar seguro
para ocultarme.
Costa del Golfo Norteamericano,
año 500 d.C.
Hope, ¿qué pasa?
Mamá, ¿también puedes oírlos?
¿Qué pasa?
Mírame.
Cuéntame lo que oíste.
Voces.
Dijeron que estamos
conectadas con esto, tú y yo.
Si este fósil está susurrando mentiras...
-...lo lanzaré al río.
-No, el hueso no.
Los brujos.
Los Ancestros.
Tienen un mensaje para nosotros.
Una advertencia.
Cuéntame lo que dijeron.
Quieren que vayas a la iglesia de St. Anne
para hablarles.
Debes hacer exactamente lo que digan
y debes hacerlo ahora...
...antes que la Oquedad
venga por nosotros.
Tienes que relajarte.
Estoy en camino a Nueva Orleans
y tengo buenas noticias.
Revisé los restos
de la propiedad de Lockwood...
...y te encontré un escalofriante
antiguo hueso de dedo.
Agradezco tu esfuerzo.
Ahora, si pudieras apurar un poco.
Tranquilo, Klaus.
El único motivo por el que voy...
...es porque no quiero
que te acerques a Mystic Falls.
Suele haber muchos homicidios
cuando estás.
Pues, es un argumento justo.
Ahora, Alaric, si ya terminamos
con los cumplidos...
Oye, escucha.
Una cosa más.
Los Lockwood
no solo protegían el hueso.
Guardaban registros con nombres,
fechas y lugares.
Sabían de otras familias
a cargo de vigilar los demás restos.
¿El nombre Labonair
significa algo para ti?
Me suena conocido, sí.
Bien. Podría ser una pista
para encontrar los demás restos...
...lo que tendrás que hacer por tu cuenta
porque ya no lucho con monstruos.
Bien, el asunto es así.
Estaré en Jack's Bar-B-Q Shack
en la ruta 59 hasta las 2:00.
Si no llegas a las 2:10...
...tiro el hueso y los registros
a la basura y me voy.
Y luego podrás buscarlos
en la basura.
Me temo que estaré ocupado
y verás a Elijah.
Y si por ventura llega tarde...
...te sugiero que practiques
tener paciencia y bebas una cerveza.
De lo contrario, tendrás más monstruos
de los que preocuparte.
Por favor, no vayas.
El objeto de que fueras a ver a Vincent
era poner los Ancestros de nuestro lado.
Hallar los huesos,
evitar que la Oquedad entre...
-¿Por qué haces esto?
-Porque me lo pidieron.
¿Quién más irá? ¿Tú?
Les cortaste el cuello
a cuatro brujas.
-Era una necesidad.
-¿En serio? ¿Lo era?
Porque parece que siempre
hay necesidad de algo horrendo.
Estamos en guerra...
-...con una criatura que casi no conocemos.
-Exacto.
No conocemos a esta cosa
ni cómo pararla.
Pero una cosa es segura,
necesitamos ayuda.
Y voy a ir a buscarla.
No está equivocada.
Necesitamos aliados.
Mientras apelamos a los espíritus locales...
-...Marcel y tú deberían reunir fuerzas...
-¿Perdón?
Estamos en una carrera
por los huesos.
Marcel conoce la ciudad.
Es el enemigo de nuestro enemigo.
Mira, quizá sea tiempo de hacer puentes
en vez de lanzar a la gente de ellos.
Hoy tenemos una prioridad.
Evitar que la Oquedad
obtenga los últimos dos huesos.
Los Mikaelson tienen uno,
la Oquedad tiene otro.
Por eso hablaremos
con cada vendedor de antigüedades...
...coleccionista e historiador local
hasta controlar las últimas piezas.
Si este espíritu maligno obtiene
los huesos primero...
...será imposible matarlo.
Es magia antigua.
Los aquelarres no pueden pararlo.
Pero esa es nuestra ciudad.
La protegeremos sin importar lo que
debamos hacer ni a quién debamos matar.
Tuvimos cinco años de paz
y pienso mantenerlo así...
...pero necesito su ayuda,
¿está bien?
Ahora salgan.
Vayan a buscarlos.
Te estuve buscando
por todas partes.
Me halagas,
pero debía encargarme de un asunto.
Klaus dijo que intentaste rescatarme.
También dijo que tu amigo Dominic
era un monaguillo de la Oquedad.
Solo hice un trato con Dominic
para intentar salvarte.
Ahora que regresaste,
me gustaría resolver...
...cómo resolver nuestros problemas
de una vez por todas.
-Está muy tranquilo.
-Claro que sí. Es una trampa.
No sabemos eso.
Los brujos de Nueva Orleans odian
a mi familia desde hace tres siglos.
-Es una trampa.
-El aquelarre protege a los suyos.
Hope es una de ellos ahora.
Es parte de su legado.
Hope está a años luz
de una adivina del Barrio Francés.
Y ya que hablamos de eso, tiene siete.
Si alguien quiere hablarle...
-...deberían pedirme permiso.
-Serás muy divertido cuando tenga citas.
Seré un perfecto caballero.
Y si alguno de sus pretendientes
no cumple mis expectativas...
...lo obligaré
a ordenarse sacerdote.
Mira, Chicas de la Cosecha.
Supongo que hablan en nombre
de los Ancestros.
Si es que vienen
en son de paz.
-Pues, eso depende de ustedes, ¿no?
-No queremos pelear.
Vinimos a ofrecer un trato.
Aunque tu hermano nos asesinó
a las cuatro...
...así que no finjamos
que somos amigos.
Por favor, descarten
cualquier simulación de amistad.
¿Dónde están los Ancestros?
Estoy segura de que tus hombres
encontrarán los huesos.
Por coacción o formas alternativas
de persuasión.
Por supuesto.
Solo lleva tiempo.
Y no lo tenemos.
-¿Qué diablos haces aquí?
-Tenemos que hablar.
¿Te importaría?
Discúlpanos.
Hazlo rápido.
Necesito que me ayudes.
Pronto veré a un experto.
Vendrá de Mystic Falls...
...con uno de los huesos
y los medios para hallar otro.
Entre los tres, deberíamos tenerlos
para el atardecer.
¿Por qué debería confiar en ti?
¿Y por qué confiarías en mí?
No lo hago.
Pero ¿por qué dejar que viejos agravios
frustren el objetivo?
Te tengo una propuesta.
Si vienes conmigo...
...te entrego la única arma
que puede matarte.
Necesitamos tu sangre.
Qué curioso,
no te escuché decir "por favor".
Si quieren respuestas,
debemos guiarlos a los ancestros.
-Pero como no son brujos...
-Hay que hacer una excepción. ¿Cómo?
Simple. Los dos están unidos por sangre
a una bruja de Nueva Orleans.
Usaremos el vínculo con su hija
para hacer un hechizo...
...y vincularlos a una audiencia
con los muertos.
Tengo la sensación
de que hay algo que no mencionas.
Solo una cosa.
Les va a doler.
¿Ahora puedo enojarme con ellas?
Enójate después. Ahora estamos aquí.
Podemos obtener respuestas.
¿Vagaremos por este purgatorio lóbrego
buscando almas perdidas?
No sabía si vendrían.
Bueno, estoy lleno de sorpresas.
Espero que hagas
que nuestro viaje valga la pena.
De hecho, así es.
Y van a escuchar cada palabra
que tengo para decir...
...porque, en este momento, soy lo único
que los separa de la Oquedad.
¿Cómo está Kol? No veo nada aquí,
excepto Nueva Orleans.
Creo que está paseando
por la Riviera Francesa...
...aunque seguro regresará
cuando le diga lo preciosa que estás.
-La muerte te sienta bien.
-Para.
Con gusto. Cuando nos diga algo
que pueda ayudarnos...
...porque cuando Freya la envió
a esta tierra de sombras...
...sus compañeros
querían destrozarla.
Quieren derrotar a la Oquedad.
Yo también.
Los Ancestros también.
Pero primero deben saber
a qué se enfrentan.
Todo comienza mil años antes
de que se fundara esta ciudad.
Dos tribus rivales decidieron
combinar su poder.
Pensaban que, uniéndose en paz,
entrarían en una nueva era de armonía.
Se arregló un matrimonio.
Dos brujos poderosos de unieron
para crear un aquelarre unificado.
Una boda ceremonial.
Como la mía con Jack
para unir nuestras manadas.
Déjame adivinar.
¿Algo salió mal?
El matrimonio dio a luz.
Por nueve meses, las ancianas
de la tribu la visitaron...
...usando magia para garantizarle
gran poder al niño...
...con la esperanza de que el recién nacido
se convirtiera en símbolo de prosperidad.
Pero no tenían idea
de lo que traerían al mundo.
La llamaron Inadu.
Pronto estaba claro que era más fuerte
de lo que pudieran imaginar.
Y que tenía una terrible hambre
de más poder aún.
Y así nació la Oquedad.
Bueno, este es un cuento de terror
para un fogón de campamento...
...pero ¿cómo la matamos?
No entiendes.
No se puede.
CERVEZA FRÍA
Qué bueno que trajimos
el auto deportivo alemán.
Lo dice el hombre
con el traje de 5000 dólares.
Nueve, si es que estamos contando.
No soy un bárbaro.
Mira, será mejor que tu experto sirva.
De lo contrario, perdemos el tiempo.
Eso es muy hiriente.
Creí que teníamos una maravillosa
aventura galáctica juntos.
Te crees muy lindo, ¿no?
El único motivo por el que me invitaste
a este viajecito...
-...es para jugar al guardaespaldas.
-Niñero.
Evitar que mi poder caiga
en manos de la Oquedad, ¿verdad?
Siempre estás tramando algo
para proteger a tu familia.
Al menos Klaus es directo.
Pero tú no, con tus modales,
tus trajes, tus pañuelos.
¿Qué quieres que haga?
Estamos bajo amenaza.
Lo sé, y sé cómo manejar
las amenazas.
Fuiste claro cuando me arrancaste
el corazón hace cinco años.
Y para que quede claro...
...no hay forma
de que te perdone por eso.
No espero que lo hagas.
Nunca me lo perdoné.
-¿Problemas con el auto?
-Sí, es una porquería.
-Se murió.
-A menos que quieras ser el próximo...
...dame el hueso.
Sí, lo siento.
Otro lo pidió primero.
Y es un verdadero cretino.
¿Por qué te ríes?
Porque sé algo que tú no.
¿Qué cosa?
Llené la camioneta de explosivos.
Si es tan poderosa que no puede destruirse,
¿por qué nos trajiste? ¿Por qué dices esto?
Los Ancestros necesitaban
que lo supieran.
Por favor, diles a los Ancestros
que son una pérdida de tiempo colosal.
Hace mil años que estoy vivo,
nunca conocí nada que no pudiera matar.
Derrotaremos a este fantasma patético
también.
Su tribu la convirtió en esta cosa.
-Su familia debió frenarla.
-¿Crees que no lo intentaron?
Lo único que querían era deshacer
lo que hicieron con su magia.
Pero ese fue el principio del fin.
Con el tiempo,
creció y ansiaba más poder.
Inadu canalizaba la vida
en todas sus formas.
Su hambre era insaciable.
Le encantaba el miedo
que generaba en los demás.
Para su gente era despiadada,
insensible, vacía...
...hasta que esa
se convirtió en su cualidad definitoria.
Así que comenzaron a referirse a ella
por esa única característica.
La Oquedad.
¿Ella los mató a todos?
No porque la lastimaran
o no fueran amables.
Lo hizo por diversión.
Bueno, para ser justos,
todos tenemos días malos.
-¿Te parece una broma?
-No, pero es un poquito tedioso.
Quizá puedas llegar a la parte del cuento
que nos sea útil.
¿Quieren vencer a la Oquedad?
Solo tiene una debilidad.
Tienes toda mi atención.
¿Cuál es?
Tú.
Eres nuestra única oportunidad.
-¿Qué diablos significa eso?
-Ya no hablo contigo.
¿Davina?
¡Davina!
Gracias por venir. Habría sido
una larga caminata hasta Mystic Falls.
No me digas
que él es tu experto.
-¿Qué pasó?
-Aparte de perder mi auto alquilado...
...volé en pedazos a una de esas brujas
vampiro cuando intentó quitarme el hueso.
¿Cómo se veía?
Morena, hermosa, blusa de encaje...
...chaqueta negra,
ojos azules brillantes.
Sofya.
La Oquedad está dentro de Sofya.
Probablemente la usa, nos usa a todos.
-Debemos hallar un modo de salvarla.
-O de ponerle fin.
Perdón, ¿qué?
¿Escuché bien?
Así es.
Es la manera de los Mikaelson.
¿Por qué salvar a alguien
si se lo puede matar?
Oigan, me gustan los rencores
tanto como a cualquiera.
Pero ¿quieren quejarse
por un hueso de dedo faltante...
...o hablar de un registro
que nos llevará a los otros huesos?
Estudié los registros
y tengo un nombre: Del Robles.
El linaje terminó hace diez años.
Según los registros...
...alguien de esa familia está enterrado
con uno de los huesos.
¿Dónde?
En el cementerio Black Clay,
en Tremé.
-Sofya tiene ventaja...
-Espera, espera.
Ese cementerio se reubicó.
Se inundó demasiado.
Los cuerpos se movieron a dos lugares
diferentes, el de ricos y el de pobres.
-Los Del Robles eran aristócratas.
-Su cripta se mudó a Saint Elbe.
Suena divertido, pero de camino,
¿pueden dejarme en Urgencias? Gracias.
¿Qué diablos es todo esto?
Lo necesario
para parar a la Oquedad.
-Klaus es necesario.
-No, Hayley. Solo te necesitamos a ti.
¿De qué hablas?
Todo se reduce al linaje.
Es lo único que funcionó contra ella.
Cuando su maldad se hizo demasiado grande,
las tribus se unieron para derrotarla.
Los ancianos de la tribu lograron capturarla
con ataduras místicas.
Pero incluso con todo ese poder,
Inadu era demasiado fuerte.
La muerte parecía ser
la única solución.
Cuatro de los ancianos más fuertes...
...cada uno impregnó
una parte de su magia...
...en un hacha poderosa.
Cuando el arma estuvo lista...
...confiaron en su madre,
quien le dio la vida...
...para que se la quitara.
Pero antes de poder matar a su hija,
Inadu hizo un último hechizo.
Uno que activó
su propia muerte.
Una maldición sobre los presentes
esa noche.
Los unió a la luna llena...
...para que una vez al mes se convirtieran
en las bestias que usaron para cazarla.
¿La Oquedad creó la maldición
de los licántropos?
Llevas la marca
de la Creciente.
Ella también.
Y su madre, una vez maldita,
se convirtió en el primer licántropo.
Los otros huyeron, convirtiéndose
en los otros seis lobos.
Pero fue tu linaje
el que le dio comienzo...
...y es el único que aún tiene poder
sobre la Oquedad.
Por eso está cazando
a los Labonair.
La Oquedad te teme.
Quiere que mueras.
Y si mueres,
solo quedará una Labonair.
-Hope.
-Puedes proteger a tu hija, Hayley.
Pero necesito que confíes en mí.
Bueno, aquí hay
una cripta Del Robles.
Parece que, por la cantidad de cadáveres,
revisaremos miles de huesos.
"Nuestros corazones
siempre defenderán esta tierra".
-Creo que es una pista.
-Pongámonos a trabajar.
Los Ancestros no hallan a la Oquedad,
así que eligió un huésped.
Si puedes rastrearla,
puedes enfrentarla.
Tu sangre es su debilidad, úsala.
Cuando su espíritu se libere, puedo hechizar
a Klaus para encerrarla para siempre.
Recuerda, Hayley, esto no funcionará
si no confías en mí.
Ya sabes qué hacer.
Marcel.
"Olivia Tierra Del Robles".
"Tierra", como en "nuestros corazones
defenderán esta tierra".
Cuidado.
Y ahí está nuestro hueso.
-Ahora dámelo.
-Sí, no lo creo.
No volveré a pedírtelo.
Ya tienes uno de los huesos.
La jugada astuta sería separarlos.
Dejarlo en manos de un aliado
en el que confías.
Supongo que tendrás
que confiar en mí, Elijah.
No tengo que confiar en nadie.
Cuidado, Elijah. Estás mostrando
tu verdadera naturaleza.
Quizá hables muy correctamente,
pero cuando cuenta...
...siempre serás un modelo
de violencia primero.
Siempre y para siempre.
Los hombres
y sus tontas poses amenazantes.
Ya deberían saberlo.
Después de todo,
su premio ya me pertenece.
Sofya, sé que aún estás ahí.
Así es.
Un alma fuerte, agitándose
en una cáscara moribunda.
Pero al igual que el resto de ustedes,
no se compara conmigo.
Por última vez.
Denme lo que busco.
-¿Por qué no vienes por él?
-Me parece justo.
Siempre y cuando
estén preparados para morir.
Ahora el juego acaba.
Todavía no.
¿Qué hiciste con Hayley?
-La envié a salvarnos a todos.
-¿En serio?
¿O esta es tu idea de venganza?
Mantenerme aquí cautivo.
No me interesa vengarme.
Soy una bruja de Nueva Orleans
y la protegeré.
No solo por mí, sino por tu hija.
-Entonces, déjame ir.
-No, te necesito aquí.
Verás, tenemos el mismo problema
que tenían las tribus.
Cuando la tribu mató a Inadu,
su espíritu se volvió más poderoso.
Ella los acosó.
Las luces azules.
Sí.
Así que quemaron sus restos,
pero no todas las partes se destruyeron.
Mientras esas partes estuvieran juntas,
su poder aumentaba.
Los huesos indestructibles se distribuyeron
entre cuatro familias...
...cada una estaba encargada
de mantener alejados los huesos...
...para que nunca más
se unieran.
Ahora que está libre,
no parará hasta unir los huesos.
Entonces, devuélvela a la prisión
que la contuvo por un eón.
Lo haré.
Para eso estás aquí.
Duele, ¿eh?
Mi sangre.
Quien te haya dicho cómo destruirme,
olvidó mencionar una cosa.
Para atraparme, hace falta
una liberación de energía.
La clase de liberación que se obtiene
al sacrificar a un ser inmortal.
Entonces, canalizas mi poder
y encierras a la Oquedad.
¿Y por cuánto tiempo
debo jugar a ser una batería?
Aún no lo entiendes, ¿no, Klaus?
No eres una batería.
Eres un sacrificio.
Dime, ¿cuál de los dos morirá
para pararme?
Nadie morirá hoy.
Bueno, entonces,
supongo que terminamos.
¿Estás bien?
Creo que alguien morirá.
-Davina tiene a Klaus.
-Espera, ¿Davina?
Los Ancestros necesitan un sacrificio
para derrotar a la Oquedad.
Davina no dudará.
Debo decir que es adorable
que pienses que puedes matarme...
...pero te faltan los medios, cariño.
La Oquedad creó los medios.
Espinas de un rosal
que creció con la sangre de Marcel.
Es lo único que necesito.
Y ya envié a las Chicas de la Cosecha
a buscarlas.
Cuando regresen,
tu tiempo acaba.
Entonces, para atrapar a la Oquedad,
¿tienes que matarme?
-Qué conveniente, ¿no?
-Ayudé a romper el vínculo con los Ancestros.
Así escapó la Oquedad.
Si debes culpar a alguien...
...cúlpame.
No me importa.
Tendrás una muerte lenta y dolorosa.
Lo siento, pero lo mejor que puedo hacer
es hacértelo más fácil.
Davina.
Davina, no lo hagas.
Deberías esperar aquí.
Aún culpa a los Mikaelson
por lo que pasó.
Solo lo empeorarás.
¿Davina?
No intentes detenerme, Marcel.
Si no mato a Klaus, si no acabo
con la Oquedad, vendrá por todos ustedes.
-Quemará la ciudad entera.
-Davina, por favor.
D, debe haber otro modo.
No. Estaba esperando el arma,
pero ahora que estás aquí...
Lo siento...
...pero tienes que matarlo.
-No, Davina.
-Tuvo diez vidas.
Es más que suficiente.
-Es el padre de Hope.
-Te tendrá a ti.
Pero si no paramos a la Oquedad,
Hope morirá.
Puedes salvarla, Marcel...
...y a todos en Nueva Orleans.
Detén esto.
-Esto es por tu rencor hacia mí.
-No tiene nada que ver contigo.
Es un sacrificio.
Una muerte por el bien común.
Entonces, tómame a mí.
-Elijah, no...
-No.
Si realmente no hay otro modo...
-...acaba con esto ahora.
-No, no.
-No, nadie morirá hoy.
-Entonces, lo haré yo misma.
¡No! ¡Davina!
Davina.
-Davina, por favor.
-No tienes que hacer esto.
Lo siento, es la única forma.
¡No!
Prometiste ayudar,
pero no estás ayudando.
Nos estás lastimando.
Y no lo permitiré.
Mi papá dijo
que estudias estas cosas.
Sí, así es.
Hay muchas cosas asombrosas
para estudiar en el mundo.
Y algunas de ellas son cosas
que no quieren hacerte daño.
¿Qué tienes ahí?
Estas son para la serenidad...
...y esta es para la calma.
Mantienen a las flores
en floración.
¿Aprendiste sola todo eso?
Bueno, lo leí en uno de los libros
de mi tía Freya.
Me está ayudando a aprender,
pero algunas cosas las descifré sola.
Pues es muy impresionante.
Es una jovencita impresionante.
Fue un gusto conocerte,
pequeña Mikaelson.
Nos vemos.
¿Son para mí?
Luego de lo que hiciste hoy,
tu papá trajo toda la tienda de dulces.
Papá parece triste.
Creo que quería ser
el que ayudara hoy.
Pero estuvimos de acuerdo en una cosa:
fuiste muy, muy valiente.
Pensé en lo que tú harías.
Es como siempre dices.
Si nos mantenemos juntos,
nada puede hacernos daño.
Siempre y para siempre.
Supongo que te debo
un agradecimiento.
Bueno, no entrar a Virginia
es todo el agradecimiento que necesito.
Quizá debamos evitar un viaje
por el camino de los recuerdos.
Mira, de un padre a otro...
...no podrás mantener a Hope encerrada
mucho tiempo más.
Y supongo que sabes
que Caroline y yo construimos una escuela.
Es un lugar para niños
con tendencias sobrenaturales...
...como Hope.
A nuestras dos niñas
les va muy bien ahí.
Están aprendiendo a usar sus poderes
para el bien...
...y a aceptar sus identidades
sin miedo.
Hope siempre será bienvenida ahí.
Saluda a Mystic Falls de mi parte.
¿En qué estabas pensando?
No puedes prometerme un futuro
y luego ofrecerte para morir.
La supervivencia exige sacrificios.
-Siempre hay otro modo.
-¿Y si no hay tiempo para buscar otro modo?
-Hope te necesita.
-Hope necesita a su padre.
Yo te necesito.
Te amo.
Pero debemos encontrar la forma
de luchar y ganar...
...y aun así tener algo
que yo reconozca como una buena vida.
Rebekah me preguntó si había algún lugar
al que pudiera ir y ser feliz.
Comenzar de nuevo.
Manosque.
Es un pueblo hermoso
en el sur de Francia.
En el campo.
Cuando terminemos con esto...
Y terminaremos con esto.
...te llevaré ahí.
Y...
...te prometo...
...que lo haré bien.
Entonces,
empieza dándole esto a Marcel.
D, lo siento.
Cuando te perdí,
mi mundo se desmoronó.
Y pasé por todas las etapas.
Pasé por todo el espiral de la ira.
Me desquité con Klaus, Elijah.
Y merecían lo que recibieron.
Pero...
...ahora que está todo dicho y hecho...
...y tú no estás...
...lo...
Lo único que me mantiene bajo control
es un código que tenía cuando era niño.
Cuando era pequeño,
vi lo que sucede si no hay uno.
Tal vez creas que te decepcioné.
Pero sé que hay otro modo.
Lo creo.
Incluso ahora.
Solo espero
que todavía creas en mí.
¿Estás listo para morir, Elijah?
Porque yo estoy lista para vivir.
Traducción:
Laila Pollak