Anteriormente en The Originals:
-¿Eres el padre del Klaus?
-Puedes devolverme a la vida.
Bienvenida a mi infierno.
Estás bien.
¿Soñaste con nuestro padre?
-Vi a Mikael.
-También soñé con él.
Sin duda, tu madre
es una bruja talentosa.
Pase lo que pase, acabamos
mis hombres y yo muertos.
No me importa por qué hayas venido
con los lobos.
¡Sabe que lucharé hasta la muerte!
Buen trabajo.
Me evitaste el trabajo de matar
a estos vampiros yo mismo.
Ese bebé es parte brujo.
Primero tiene que nacer
para poder morir luego.
-¡No!
-Así tiene que ser.
¿Escribes una carta de amor
para alguno de tus pretendientes?
¿Quién es el afortunado?
¿Jackson o Elijah?
¡No me digas que es para mí!
Pensé que yo estaba fuera de juego
hace años.
El premio para el ego mayor...
¿Cómo está nuestro lobito?
¿Quieres...?
Vamos.
¿Lo sentiste?
Bien.
Te dejaré con tu carta secreta.
Querida Zoey,
O Caitlin o Angela,
A mi pequeña...
tu padre acaba de preguntarme
si esta era una carta de amor.
Creo que lo es, de algún modo.
Yo nunca conocí a mi madre.
No tengo idea qué habrá sentido
cuando estaba embarazada de mí.
¡Suéltame, perra!
Así que pensé en escribirte,
para contarte cuán feliz estoy
en este momento.
Tu padre y yo nos morimos
por conocerte.
Y yo quiero hacerte una promesa.
Tres cosas tendrás
que yo nunca tuve.
Un hogar seguro,
alguien que te diga que te ama
todos los días,
y alguien que pelee por ti,
sin que nada más importe.
En otras palabras, una familia.
Así es, bebita mía.
El resto lo descubriremos juntas.
Te ama, tu mamá.
Debes saber que hacer esto
no me agrada.
Prometí que sería rápido.
Comencemos, ¿sí?
¡No, no, no!
LOS ORIGINALES
¿Cami?
Dios mío, ¿qué pasó?
-Klaus.
-Pelearon y lo mordieron.
-Marcel.
-Está bien.
Hice lo que pude, pero curarlo
necesitamos la sangre de Klaus.
Peleaste con Klaus.
-¿Sangró?
-Lo herí bastante, sí.
¿Dónde?
Davina.
¿Qué demonios...?
Josh, ¿qué haces aquí?
Te dije que descansaras.
-Estoy bien.
-Comenzarás con las alucinaciones.
Digo, quizás tú eres una alucinación.
De pie en medio de la calle
y cantando sin razón.
¿Tengo razón?
Te salvaré.
Los salvaré a todos.
Sí, estoy alucinando.
-¡Traeré el infierno a tus pies!
-El último pujo. Ya llega el bebé.
Me bañaré en ríos de tu sangre.
-Veo al bebé.
-Bien, ahora, puja.
-Con cuidado.
-¡Morirás gritando!
Así.
Tienes una hermosa hija.
Debemos comenzar con el sacrificio
apenas la luna se pose
en el cielo matutino.
Por favor.
Por favor, ¿puedo cargarla?
¡No!
¡Hayley!
No.
Se nos fue.
Te han mordido.
Hay lugar para uno solo.
No. Esto tiene que ser suficiente.
No puedo elegir.
Por favor, no me obligues
a elegir.
Salva a tu amigo.
Puedo ocuparme del resto.
-Marcel.
-No puedo.
Con esa mordida,
no tienes tiempo para discutir.
Marcel.
Josh es uno de los míos.
Ya murieron demasiados de los míos,
así que, hazlo.
Un punto para ti...
y otro para Niklaus.
Oye, ¿dónde crees que vas?
A buscar a Klaus, sacarle sangre,
y salvar a todos los hombres
que pueda.
Espera.
Necesitarás un arma para lograrlo.
Y yo tengo un arsenal.
-¿Cómo?
-Me han mejorado.
¿Fuiste mejorado?
¡Fuiste mejorado!
Mi hermano invisible.
Se llevaron al bebé
pero aún hay tiempo.
Podemos salvarla a ella.
Las tumbas están vacías,
el lugar, desierto. ¡No está!
Este es el único lugar posible.
Seguiremos buscando.
No están aquí, Niklaus.
¡Estamos perdiendo el tiempo!
La cosecha fue aquí,
la siega fue aquí.
Harán un ritual que alimentará
a sus ancestros durante siglos,
los ancestros
que están enterrados aquí.
Esta estatua.
Pasamos por aquí tres veces,
siempre yendo a la misma dirección.
Fabricaron una especie de ilusión.
Es una manera de decirlo.
-Esto era lo que Kieran escondía.
-Lo almacenaba.
Por lo que veo, son armas
en su mayoría.
Objetos oscuros creados por brujas.
Y adoptados por los humanos.
Kieran lo ha mantenido en secreto
durante años.
¿Estás segura de que quieres
mostrarme todo esto?
Dijiste que conocer los secretos
de mi tío podía matarme.
¿Pero si esos mismos secretos
pueden salvar a mis amigos?
Mira esto.
Lo conocí en el instituto.
Se llama "La estrella de la muerte".
Dicen que puedes causar
miles de cortes simultáneamente.
Miles de cortes suena bien.
Necesito lograr que Klaus sangre.
Es ingenioso.
Las veo, las siento,
pero no son reales.
Tiene que haber un modo.
-Incluso si pudiéramos atravesar--
-Debemos concentrarnos.
Solo puedo pensar en la seguridad
del bebé.
¿Lo comprendes?
Todo esto... es el mundo
que tú creaste, Niklaus.
-Hermano--
-Todos tus planes...
los enemigos que creaste
todos los días de tu vida miserable.
¿Qué resultados esperabas?
¿Que tu bebé naciera
y tuviera una vida feliz?
¿Que la madre sobreviviera
para conocer a su hija?
¿Que podríamos vivir y crecer
como familia?
-Era era tu fantasía, ¡no la mía!
-¡No! Hermano.
Era nuestra esperanza.
Era la esperanza de nuestra familia.
Y ahora ella no está.
¿Lo comprendes?
Yo le permití entrar.
Le permití entrar.
Yo no hago esas cosas.
Lo sabías y la alejaste de mí.
La necesitaba.
Me has dañado.
Puedes decirle a tu sobrina
cuando amabas a su madre
cuando la salvemos.
Puja.
¡No!
La luna ya casi se ha ido
del cielo matutino.
Necesito prepararme.
Sobrevivirá.
Los ancestros se lo prometieron.
¿Y lo que nos prometieron a nosotras?
Cuatro muchachas sacrificadas,
cuatro mujeres recuperadas.
Pero sus amigos la secuestraron,
¿y las nuestras deben seguir muertas?
Cassie era nuestra amiga.
Espero que no lo haga.
Luego, tú y yo haremos
lo que los ancestros quieren,
y nos darán a Cassie.
Y devolverán a Genevieve
al lugar de donde vino.
Es hora.
Dice que debo canalizar poder
de un Nexus Vorti.
Ah, sí.
A mi esposa, Esther, le gustaba
adornar un poco las cosas.
Son palabras sofisticadas
de bruja.
Nexus Vorti.
Casi nunca aparece.
Es tan poco frecuente,
que es casi un milagro.
Como un evento astrológico, o...
-Un bebé milagroso.
-Voilá.
¿Estás segura de tener el poder
de traerme de regreso?
Ahora sí.
Ya hemos pasado por aquí
dos veces.
Nos estamos quedando
sin tiempo.
Entonces, movámonos más rápido.
O usemos la cabeza.
Hayley.
¿Cómo llegaste aquí?
Me desperté en la iglesia.
Tenía mucha hambre.
Sabía qué necesitaba.
La siento.
Está aquí.
Siento a mi bebé.
Moriste con la sangre de la bebé
en tu cuerpo.
Está en transición.
Ella debe beber la sangre del bebé
si quiere sobrevivir.
Para renacer cómo híbrida.
Yo no importo.
Encontraré a nuestra hija.
De cenizas a huesos,
de huesos a carne,
de carne a vida.
¡No!
¡Idiotas!
Venir a atacarnos
en nuestro lugar de poder,
en nuestro momento
más poderoso.
No se enfrentan a tres.
Se enfrentan a todas.
¿Quién demonios eres?
¡No!
Llegué tarde.
Se necesitaba más tiempo.
Al parecer, los lobos volvieron
y acabaron lo que habían empezado.
Te llevaste a mi hija
para que yo los salvara a todos.
Toma.
Esta mordida.
Todo esto.
Sé que no vino de la nada.
Es la última nota de la canción
que comencé hace un siglo.
Cuando traje a tu padre al pueblo.
Y lo siento.
No.
Salvaste la vida de mi hija, Marcel.
Por eso, lo mereces.
Derribaremos al culpable de esto.
Lo juro.
¿Puedo?
Hola.
Hola, beba.
-¡Detente!
-No.
¿Por qué está sucediendo esto?
Me trajiste para matar a mi hijo.
Te traje para castigarlo.
Y lo harás cuando esté lista,
ni un minuto antes.
¿Qué has hecho?
Le agregué un condimento
al hechizo que te trajo de regreso.
Pasé ocho meses aquí
y me usaste como un arma secreta.
Ahora ves cómo se siente.
Arrodíllate.
¿Por qué?
Los ancestros no me dejaron opción.
Querías sacrificar a un bebé inocente
para obtener más poder.
No solo poder.
Los ancestros lo decretaron así.
Fue un decreto.
¿Quién lo decretó?
Me sorprende que debas preguntarlo.
Después de todo, tú convenciste
a tus hermanas y hermanos
para que consagraran
el suelo de Nueva Orleans.
Esther.
Ni siquiera la muerte
puede evitar que mi madre
busque la aniquilación de los suyos.
Este no es el final.
Mientras esa beba viva,
las brujas de Nueva Orleans
nunca dejarán de perseguirte.
Esther nunca se rendirá.
Así fue decretado.
Tu bebé se consagrará
entre sus ancestros.
No vivirá.
Vienen por mí. Lo siento.
Les fallé.
Por favor.
Compréndelo, solo quería vivir.
Dile a Klaus que lo siento.
Yo no.
CALLE DUMAINE
Nos deberíamos haber dado cuenta
de que nuestra madre estaba en esto.
Deberíamos haber sabido
que no la limitaría
algo tan obvio como la muerte.
Y ahora tiene el control
de las brujas.
-Nunca se detendrán.
-No.
Y los lobos Guerrera
tampoco retrocederán.
Hayley y la beba cuentan
con la lealtad de los lobos.
Y así, son una amenaza para Francesca
y su plan de recobrar el liderazgo.
Nunca estarán a salvo.
¿Qué fue eso que me dijiste antes?
¿Que hice enemigos todos los días
de mi miserable vida?
Bueno, los peores están
aquí dentro, hermano.
Traje al mundo un arma
que pueden usar en mi contra.
Entonces, nos armamos nosotros.
Hermano, luchamos con todos
los adversarios aquí y ganamos.
Lucharemos de nuevo,
sin importar quiénes sean.
Haremos de esta casa un fuerte.
No permitiré que ella viva
como una prisionera.
Entonces nos vamos, todos.
Vayamos donde vayamos,
sin importar cuán lejos,
aquellos que buscan poder y venganza
nos rastrearán. La rastrearán a ella.
Heredó a todos nuestros enemigos
sin ninguna de nuestras defensas.
Si nos vamos o nos quedamos,
igual la condenamos.
Hay una tercera opción.
Crecí en una zona de guerra.
Mis padres creyeron
que podían protegerme.
Pero al final, los asesinaron,
y pasé la infancia sola
y sin amor.
Le hice una promesa a mi bebé
y a mí misma.
Ella no crecería como lo hice yo.
Crecerá con protección y amor.
Sin embargo, hace un día que está
en este mundo,
y su abuela está decidida
a sacrificarla.
Y su madre debe beber
la sangre de su propia bebé
para sobrevivir en la transición
a ser un híbrido.
Y soy la que más la ama.
Creo que lo único que se puede hacer
es enviarla lejos.
Y nosotros nos quedamos aquí
y arreglamos el embrollo que creamos.
No. Es una locura.
Ya la escuchaste a Genevieve.
Mientras la bebé viva,
la perseguirán.
¿Y si nadie sabe que está viva?
¿Qué intentas hacer, hermano?
Lo que sea para salvar
a nuestra familia.
Hoy comienza
un nuevo día en el barrio.
Mi familia, residentes de años
de esta gran comunidad,
promete ayudar a todos los ciudadanos
a recuperarse
de la terrible violencia de bandos
que surgió ayer por la noche
en las calles de nuestra ciudad.
Nos reconstruiremos.
Recordaremos a aquellos
que perecieron
mientras desinfectamos este pueblo
de sus peores elementos.
Trabajaremos juntos
para asegurarnos de que el corazón
de Ciudad Cresciente vuelva a latir.
¿El último hombre?
Me interesaría hacer un trato.
No parece que tuvieras
mucho que ofrecer.
Supe que los Guerrera quieren
erradicar a los vampiros del barrio.
Puedo hacerlo
a cambio de que nos dejes en paz
al otro lado del río.
O puedo desatar el infierno
sobre tu nueva manada.
-¿Cómo lo harías?
-Fácil.
Me amigué con Klaus.
Me curó.
Así que ahora son ustedes
contra nosotros.
Klaus es un belicista.
¿Crees que escogerá aliarse
con un grupo débil de vampiros
o con una armada de la nueva raza
de lobos que él creo?
Creo que se aliará a nosotros.
En especial, después de enterarse
de que tu manada mató a su hija.
¿Qué?
Abre la caja,
y dime qué piensas
que Klaus culpará
por lo que hay ahí dentro.
La cremación será el mejor escape
antes de que Klaus te lo huela.
¡TE EXTRAÑAMOS!
EN MEMORIA
DE LA BEBÉ MIKAELSON
Klaus.
¿La bebé?
Murió.
Unas horas después
del ataque de los Guerrera.
Esto es--
Es todo mi culpa.
-Te aseguro que no.
-No.
Si no hubiera dudado,
podría haber descubierto a tiempo
el plan de Francesca y detenerla.
¿Cómo habrías detenido
el aquelarre de brujas aliado a ella?
No.
Si hay un culpable, soy yo.
Yo también, lo siento.
Camille.
Te agradezco que estés aquí,
pero no podemos ser amigos.
¿Qué?
Me escogiste desde el principio.
Un hombre dañado por sus demonios,
que no están dormidos.
Están empecinados en matarme a mí
y a todo lo que hallo hermoso.
Y tú.
Tú eres hermosa.
Por favor.
-Por favor, vete.
-Klaus.
Vete.
¿Marcel hizo su parte?
Se las ingenió para ubicar
a un bebé fallecido
en un hospital en Luisiana.
Confío en que estuvo de acuerdo
con las condiciones.
Accedió a permitirme
hechizarlo
para que se olvide lo que sabe
de mi hija.
A cambio, quiere mi sangre.
Pero las brujas deberán creerlo.
Pronto, resurgirá la cuarta muchacha
de la cosecha.
El aquelarre será reconstruido.
Si presienten que nuestra hija vive,
la perseguirán.
Las brujas creerán
lo que les digamos.
Solo debemos hacerlo bien.
Entonces, solo queda decir adiós.
Nos estarán vigilando,
todas.
Si nos vamos los tres juntos,
llamaremos mucho la atención.
Me iré sola.
Haz público tu duelo
cuando me haya ido.
No creo que te sea muy difícil.
La pena, después de todo, es pena.
¿Cómo es posible que esté a salvo
sin nosotros, hermano?
¿Quién puede protegerla mejor
que nosotros?
Hay una persona.
Hola, hermana.
Se parece a la madre.
Quizás sí existe un Dios,
después de todo.
Tiene un atisbo del diablo
en los ojos.
Lo heredó de mí.
Necesitarás una bruja de confianza
para el hechizo de invisibilidad.
Conseguiré a alguien.
-Nadie puede encontrarla jamás.
.Ya sé qué hacer, Nik.
Quizás pongamos una cerca blanca.
Sería adorable.
Esta ciudad te quiere muerta,
pero yo la convertiré en tu hogar.
Cada alma que te desea el mal,
será destruida.
Te juro por mi sangre
que corre por tus venas,
regresarás a mí.
A pesar de nuestras diferencias,
Rebekah,
no hay otra persona en quien confíe
la vida de mi hija.
Sé feliz, hermana.
Ella será feliz, Nik. Lo prometo.
¿Cómo se llama?
Esperanza en inglés.
Se llama Hope.
Que descanse en paz.
¿Qué hay de divertido en eso?
Ven conmigo. Tenemos mucho qué hacer.
Sí, madre.
ESTHER,
NUESTRA AMADA MADRE