Previamente en The Originals:
-Maxine.
-Es Adam. No volvió a casa.
Lo busqué por todas partes.
-¿Hope?
-Tuve una pesadilla.
Todo está bien, estás a salvo.
¿Por qué me haces esto?
El apellido de tu abuela era Malraux.
Eres la última de tu manada.
-Tienes mi veneno. ¿Cuándo puedo irme?
-Apenas alcanzó para hacer un antídoto.
Si vuelven a morder a alguien
de mi familia, necesitaremos más.
Marcel, esta ciudad está en peligro
y es posible que sea mi culpa.
-Veo que Klaus sigue en Nueva Orleans.
-Hoy liberan a Klaus.
El olor es fuerte.
Necesitaré a alguien para canalizar.
Pase lo que pase,
no pares hasta que Niklaus esté libre.
-Nik.
-¿Estás listo para ver a tu hijita?
-¿Quieres que la despierte?
-No. Dejémosla dormir.
¿Por qué la demora?
Rescatamos a Nik, escapamos del peligro.
¿Por qué no estamos camino a St. Tropez?
Puedes ponerte al día en el camino.
Te aseguro que no
te has perdido mucho.
Las circunstancias han cambiado.
Nos iremos pronto.
-Debemos pensar en nuestra sobrina.
-Kol tiene razón.
Un océano debe separarnos
de Marcel Gerard lo antes posible.
No iremos a ningún lado.
Quiero un día de paz con mi hija
antes de desarraigarla.
Cualquier demora es un riesgo.
Un día. Estamos en medio de la nada,
la casa está oculta.
No nos siguieron.
¡Y no estoy preguntando!
Miren quién se despertó.
Hola.
¿Mamá?
¿Puedo ir a jugar al jardín?
Sí.
Claro.
Eva, vamos. ¿Dónde estabas?
Estaba preocupado.
Compré tu jambalaya favorito
para la cena.
Vince, tengo noticias.
¿Estuviste en el Barrio?
Vamos, Eva.
Es territorio de Marcel Gerard.
No es seguro para las brujas.
El número de muertos crece.
No es seguro en ningún lado.
Incluso el Tremé está
lleno de vampiros.
¿Por qué no nos vamos?
Podríamos ir cualquier lugar.
Hay un mundo entero sin Marcel.
Eva, cariño, no puedo seguir teniendo
esta conversación contigo. ¿Está bien?
Este es mi hogar.
Esto es más importante
que nosotros, Vince.
Fui al Barrio a ver
a Sophie Deveraux.
Tiene un don, ¿sabes?
Sabe cuando una mujer
está embarazada.
¿Voy a ser papá?
Vas a ser un gran padre.
Pero no aquí.
Mira.
Nena, donde sea que vayamos...
...nuestro bebé será parte de mi linaje,
y no estará en paz...
-...si no se conecta con su legado.
-¿Un legado que podría matarnos a todos?
No, porque cuando yo era niño,
este lugar era un paraíso para las brujas.
Este era el mejor lugar para estar
si eras niño y tenías magia en tu interior.
Esa es la Nueva Orleans que recuerdo
y ahí es donde quiero criar a nuestro hijo.
Dame seis meses, Eva.
Dame seis meses y te prometo
que encontraré la forma de asegurarme...
...de que Marcel Gerard
no venga al Tremé.
Déjame hacerlo, por favor.
Déjame hacerlo por ti.
Cariño, déjame hacerlo
por mi hijo.
Está bien.
Recibí tu mensaje
sobre el niño desaparecido.
Mis hombres están buscándolo.
Ahora, necesito que me aclares algo.
¿Cómo es que la desaparición
de una bruja significa que hay peligro?
Recuerdas a mi esposa Eva, ¿verdad?
Eva, sí. La psicópata
ladrona de niños.
No siempre fue así, Marcel.
Lo que viste era una cáscara.
Ella lo era todo, viejo.
Era lista. Era hermosa.
Estaba llena de amor y de luz.
Y luego algo malévolo entró en ella
y la hizo cambiar.
Y no dejó más que oscuridad.
Ahora creo que esa misma
oscuridad ha regresado.
Eva intentaba sacrificar
a nueve niños.
-¿Realmente crees que alguien...?
-Adam Folson es solo el primero.
Quien esté haciendo esto,
va a querer más.
¿Qué cosas terribles le dijiste?
Le dije que eres
un híbrido, como yo.
También le dije que eres muy viejo.
Más allá de eso, tiene siete.
Podemos esperar para lo sangriento.
Alguien debió hablar mal de mí.
-Quizá la arpía de Mary.
-Detente.
Pase cinco años
protegiéndola de todo...
...incluso las historias de terror
que te rodean.
No conoce tu historia.
Sabe que proteges a tu familia.
Pase lo que pase.
Y aun así me teme.
Es una niña sensible.
Y no estás muy tranquilo
en este momento.
Eras su príncipe
de cuento de hadas, Klaus.
Y ahora eres real.
Tienes que colmar sus expectativas.
Ahora que nuestro hermano halló
su noble objetivo...
-...¿qué hay de ti?
-Démosle el día con su hija.
Mañana buscaremos
refugio en otro lado.
No me refería a eso, ¿no?
Ya no estás atado a él.
Debes haberlo pensado.
¿Qué harás con tu inmortalidad...
...ahora que no tienes la carga
de salvar el alma de Nik?
No lo sé.
¿Y tú?
¿Aún deseas tu propia familia?
Pues, el amor verdadero
sigue eludiéndome.
Aunque ahora hay
una aplicación para eso.
Lo siento.
Sé lo que sentías por Marcel.
Tenemos la oportunidad
de empezar de cero.
Quizá los dos deberíamos
aprovechar este día tranquilo...
...para decidir cómo será
el nuevo comienzo.
Lo siento. Sé que duele.
Sí, pero solo intentas ayudar
a tu familia. Lo entiendo.
Parece que están sufriendo mucho.
¿Se les fue el gas a los tragos?
Estás toda cortada.
¿Por qué no sanas?
Nunca me creí
lo de la mentalidad de la manada.
Pensé que yo tenía algo malo.
Pero soy una ciudadana modelo
comparada contigo.
Una reina loba que traiciona a los suyos
por un montón de vampiros.
Es asqueroso.
¿Por qué no trae la máscara?
Necesitamos todo el veneno posible.
-Necesitaba un descanso.
-Vivirá.
Si no obtenemos lo suficiente para hacer
más cura, mis hermanos no vivirán.
Haz lo que debas hacer.
No puedo respirar aquí.
Eso es encantador.
Mamá dijo que también
te gusta pintar.
Así es.
Mucho.
Nunca me acostumbraré a eso.
Will.
Gracias por venir.
¿Tienes noticias?
No de las buenas.
Adam Folson no es el único.
Hay tres niños más desaparecidos.
Mira, Vince, quizá no sea
tu tipo de caso.
Déjame investigar.
Te avisaré si pasa algo sobrenatural.
Necesito que no te metas en este.
Y que la policía tampoco.
No te dejaré lidiar solo
con cuatro niños desaparecidos.
Tengo a Marcel y sus vampiros...
Aún no confío en Marcel.
-Yo no...
-Sí, bueno, qué pena.
Soy el único que hace algo aquí.
Uno de mis hombres vio luces
en la antigua mansión Strix.
El lugar está sellado
desde hace años.
De pronto, el candado
de la entrada está roto.
-Debería reportarlo.
-Will, estoy tratando de protegerte.
Bien.
Estos secuestros llegarán
a la prensa, Vince.
Supongo que tienes
hasta el final del día como mucho.
Andando.
Oye, aguarda.
¿No sumergiste esto
en líquido para encendedores?
Marcel, hazme un favor.
Mantén ese libro lejos de mí.
Si tan solo intento ir por él,
quiero que me mates.
Aquí estás.
Donde haya alcohol y pechos.
Vine aquí a comer solo y tranquilo,
muchas gracias.
Bueno, ve a estar solo en otro lado.
Debo pensar y me gustaría hacerlo
cerca del vino caro.
Tras cinco años atrapados juntos
en una casa...
...aquí estamos,
atrapados juntos en una casa.
Al menos esta no tiene
sangre imaginaria.
No es normal.
Vivir tan pegados por mil años.
Paranoia, traición,
violencia, repetir.
Somos no muertos, así que si buscas
algo normal, tienes pocas probabilidades.
¿Por qué la melancolía? ¿Esperabas
escapar de la chambre de chasse...
-...a una familia sin disfuncionalidad?
-Cuando estábamos ahí...
...parecía que el mundo se había
detenido, pero no fue así.
Siguió girando.
Sin Davina.
Habría cumplido 23 hoy.
Y me pregunto qué habría hecho
con su tiempo.
Habría hecho del mundo
un lugar mejor.
Mientras tanto...
...estamos aquí respirando.
¿Y qué hacemos?
Paranoia, traición,
violencia, repetir.
Esto no es un castigo.
Es un mal necesario.
La mayoría de los que hacen el mal
se convencen de que es necesario.
Relájate.
Es para tus heridas.
Eres loba.
¿Por qué no sanas?
Salí con una cirujana ortopédica.
Una mañana, intenté impresionarla
en una caminata y sufrí una caída.
Me rompí el tobillo.
Fractura compuesta doble.
Me iba a ayudar en la rehabilitación
hasta que al siguiente día...
...vio que estaba como nueva.
Se asustó.
Ser una anomalía médica
puede ser horrible.
Así que le pediste a una bruja
que frenara tu proceso de sanación.
No. Pasé una credencial,
entré en un laboratorio.
Usé una muestra de mi tejido para analizar
la quimiotaxis de mis enzimas...
Mira, incluso un monstruo
es un organismo biológico.
Expuesto a los químicos correctos,
puede debilitarse o fortalecerse.
Así que inventé
un tratamiento para suprimir...
...mis características de licántropo.
No fue magia. Fue medicina.
Sé que has visto muchas cosas locas
con el pasar de los años.
Nunca te vi asustado.
¿Vas a decirme
a qué nos enfrentamos?
Al pasado.
Tu pasado. Mi pasado.
Hace ocho años, manejabas
la ciudad con mano de hierro.
Había muchas brujas aterradas
constantemente.
-Estaba protegiendo a Davina.
-Yo también tenía algo que proteger.
Y quería derribarte, Marcel.
Por mi esposa.
Por mi hijo no nacido.
Así que...
...empecé a buscar formas de magia
de las que uno no puede defenderse.
No encontraba nada.
Y una noche, entro a mi casa
y veo ese cuaderno en la mesa.
Era un manual de instrucciones.
Magia de sacrificio, pero no se parece
a nada que haya visto practicar.
Me hizo sentir invencible.
No eres la primera bruja
que hace un sacrificio a sus ancestros.
No es a los ancestros. Es diferente.
Es más antiguo que los ancestros.
En el libro, no tiene nombre.
Bien. ¿Y quién te dio el libro?
-Una bruja debió plantar...
-Ese es el asunto.
El libro está escrito de mi puño y letra.
Y no recuerdo haberlo escrito.
Déjame adivinar.
Quieres que el mundo desaparezca.
No todo el mundo.
Tú puedes quedarte.
Hope también.
Klaus puede visitarnos
los fines de semana, supongo.
Traicioné a mucha gente
durante los últimos cinco años, Elijah.
Maté gente solamente para cubrir
mis huellas, para mantener segura a Hope.
Fui despiadada.
Fuiste una Mikaelson.
Hiciste lo que debías hacer.
La verdad, es que volvería a hacerlo.
Me dije cien veces a mí misma
que todo era por Hope...
...pero quizá también lo hice
por motivos egoístas.
Cuando no estaba con mi hija,
solamente pensaba en ti.
Debería estar feliz en este momento...
...pero hay una de mi especie
en un granero...
...triste y asustada...
...y no merece estar ahí.
Libérala.
-Si Marcel te encuentra...
-No puedes hacerlo por siempre.
Tu vida es más que la salvación
de la familia Mikaelson. Confía en mí.
Te perderás.
Pintaba en piel de animales,
mayormente.
-Corteza, paredes de cuevas...
-¿Vivías en una cueva?
Vivía en una choza,
todos amontonados en dos cuartos.
Era más agradable de lo que parece.
Aunque tu tío Kol roncaba.
A todo volumen, diría.
Apuesto que era fabuloso
siempre tener otros niños para jugar.
Era fabuloso, en realidad.
Pero aun así me sentía solo.
Diferente a mis hermanos.
Por un lado, me encantaba el arte.
Hacía mis pinturas con flores y bayas.
Estas de color naranja
son las más brillantes.
Me gusta el naranja.
Hay una mariposa.
Creo que está atorada.
Sí, tiene un ala rota.
No le digas a mi mamá.
Puedes irte.
Unas palabras de despedida.
Mientras vivas, te estarán cazando.
No puedes volver a tu antigua vida.
Tienes que desaparecer.
Alguien viene. Vete. Ahora.
¿Dónde está?
-Tuve que hacerlo, Freya.
-¿Qué cosa?
¿Sentenciar a mi familia a morir?
Sí, iré tras ella.
No lo creo.
Quítate.
Puedo hacer algo mucho peor.
-Fuera de mi camino.
-Freya, detente.
Tenemos veneno suficiente para la cura.
No necesitamos una cantidad infinita.
Vámonos, evitemos a Marcel...
Marcel podría estar entregando
su veneno a cualquiera.
-No podemos evitar una amenaza así.
-Keelin no debería sufrir por eso.
-¿Eres el árbitro entre el bien y el mal?
-Hice mucho mal en mi vida.
Pero ahora las cosas cambiaron.
Tengo una hijita que anda por ahí
curando luciérnagas con su magia.
Si mantenemos a una rehén en el granero,
ella va a hacer preguntas.
Dile que el mundo es malo y debemos
hacer cosas malas para sobrevivir.
-Estará más segura si aprende rápido.
-Ella no tiene que mantenerse segura.
Yo debo hacerlo.
Nosotros debemos hacerlo.
E incluye proteger su inocencia.
Es una Mikaelson. Puede vivir
sin su inocencia, no sin su familia.
-Es una Mikaelson y tú...
-Basta.
Antes que digas algo que lamentes.
Gracias, hermano.
Ahora, si me disculpas,
debo cazar a una loba.
Déjala ir.
De acuerdo.
No te conocía entonces.
-Cuando estabas con Eva.
-No.
Pues, claro que yo sí te conocía.
Supongo que las heridas
de guerra nunca sanan.
No era una guerra, Marcel.
No era una guerra. Era una matanza.
Si las brujas no seguían tus reglas,
las masacraban.
Sí, me culpas por lo que pasó.
Por perderla.
Lo que le pasó a Eva fue mi culpa.
No fue por ti.
Todos los días, intento olvidarlo.
Todos los días, pierdo.
No viniste a la cama.
Estoy tratando de descifrar esto.
Sacrifiqué cabras y serpientes,
pero no parece ser suficiente. Es como...
-...que necesita algo más.
-Necesitas dormir, Vince.
Eva, esto es por nosotros.
Imagina esto.
Poder suficiente como para no preocuparnos
de criar a un niño temiendo a Marcel.
Tener un hijo que aprenda magia
por los motivos correctos.
Por placer y porque llena el alma,
y no por necesidad de protegerse.
De acuerdo.
-Entonces, muéstrame.
-No.
No, Eva, es demasiado poderoso.
¿En serio?
Espero que no cuestiones
mis habilidades mágicas.
-Somos un equipo, ¿verdad?
-Siempre.
Imagino que un verdadero sacrificio
debe ser algo que uno realmente ame.
Algo que uno realmente ame.
Por eso empezó a sacrificar niños.
Eva estaba comprometida
con ese poder.
Y estaba dispuesta a ir más lejos
que yo y eso me asustó.
Acordamos que pararíamos,
y un día...
...empezaron a desaparecer bebés
de sus camas.
Mamá dice que, cuando crezca,
Freya me enseñará hechizos de verdad.
Creo que vas bastante bien
por tu cuenta.
No siempre puedo
controlarlo muy bien.
A veces me asusta.
Tú, amor, eres la hija
de Klaus Mikaelson.
Serás la bruja más grandiosa
que el mundo haya visto.
Y nada te asustará.
Sé lo que eres.
El más fuerte del mundo.
Suficientemente fuerte
como para alejar lo malo.
¿Qué es lo malo?
Tipos malos, monstruos.
Gente mala, egoísta y enojada.
Nada le hará daño a mi niñita.
Nada se acercará siquiera.
Eres lo único que me importa.
Estás temblando. ¿Tienes frío?
Sí. Hace rato que tengo frío.
Entonces, vayamos adentro.
Puedes mostrarme tus dibujos.
Mi hija es un prodigio del arte.
Es mucho mejor que tú.
Claro que el nivel es muy bajo.
Los tontos se pierden
el verdadero arte.
Kol quería que me despidiera por él.
Supongo que no debería sorprenderme.
¿Qué persigue esta vez?
¿Importa?
Regresará.
Siempre fue un cretino egoísta.
Murió dos veces
y pasó cinco años...
...atrapado en el mundo
de ensueño de Freya.
Puedes perdonarle
las ganas de viajar.
No te veo empacando.
Nik.
Ya no me necesitas.
Sé que soy tu hermana favorita,
y por supuesto, te adoro...
...pero hay un lugar en mi corazón
para algo más.
Quiero amor.
Quiero mi propia familia.
¿Y no sería lindo alejarnos
felizmente por una vez?
Sin dagas.
Sin exilio. Solo...
...hasta pronto.
Te veré pronto.
Eres la única que nunca
me trató como un inadaptado.
Y por siglos,
mi único lugar fue junto a ti.
Y ahora, mi lugar es junto a mi hija.
Y supongo que también mereces
encontrar tu lugar en el mundo.
Gracias.
¿Estaba dormida?
Con zapatos enlodados puestos.
¿A quién más conozco que haga eso?
¿Esperas a alguien?
Sí, debería llegar
en cualquier momento.
Creo que te agradará.
¿Estás bien?
Rebekah me preguntó algo.
Quién sería yo si Niklaus
ya no me necesitara.
Si tenía deseos propios.
Lo pensé.
Hace mucho tiempo, lo recuerdo,
quería algo más.
De algún modo...
Perdí los sentimientos bajo...
-...la sangre, el caos y...
-Oye.
No puedes dejar que las cosas malas
que hiciste en el pasado te definan.
Te conozco.
Eres bueno.
No, tú eres buena.
Me equivoqué cuando dije
que eras una Mikaelson. No lo eres.
No tienes el corazón
de una Mikaelson.
Hay demasiada bondad en ti.
Por eso te amo.
Yo también te amo.
Por favor, por favor,
por favor.
Te dije que no puedo dejarte ir.
Así que puedes elegir.
Vuelve conmigo o haré que te duela.
Aléjate de ellos.
Te conozco.
Vincent Griffith.
¿Cómo sabes mi nombre?
Porque has sido yo.
Estoy feliz de que estés aquí.
Él te quiere aquí.
¿Él me quiere aquí?
¿De qué hablas?
Es esa cosa. Esa cosa que reside
dentro de la ciudad.
Dentro de todos nosotros.
Está en ti.
Amándote.
Como amó a tu esposa.
¿Con qué ojo preferirías ver tu final?
Que suceda.
¿Papá?
Creo que algo anda mal.
Suéltalo.
Suéltalo ahora mismo.
¿Creíste que eras único, Vincent?
¿Que solo te había elegido a ti?
Tuve un sueño.
Sobre un hombre malo.
Lastimaba a unos niños
y creo que me lastimó a mí también.
¿No ves? Lo liberaste, Vincent.
Le diste aliento.
Y ahora hay que alimentarlo.
Me siento mareada...
-...y me duele la cabeza.
-¿Hayley?
Marcel, este hechizo está en marcha.
Les drena la vida a estos niños.
Están helados.
Está bien.
Mamá, tengo mucho frío.
Vincent, ¿qué diablos es esto?
Él usó sus objetos personales
para unirlos al hechizo.
Tótems.
Conozco esta magia.
Puedo revertirla.
¿Vincent?
Sí, amigo.
Sí, ¿estás bien?
¿Puedes pararte?
Eso es.
Marcel, tenemos cinco tótems
y cuatro niños.
Bien, ¿y quién es el otro niño?
Lindo auto.
Oye, ¿te molesta si lo tomo prestado?
Sabía que te gustaría.
Eres muy predecible.
¿Qué haces?
Necesito una aventura y St. Tropez
es tan buen lugar como cualquier otro.
Además, alguien debe mantenerte
lejos de los problemas.
Los paramédicos llevaron a los niños
al hospital para que los vean.
La Policía de Nueva Orleans avisará
a los padres. Parece que eres un héroe.
Adam pudo haber muerto.
Todos pudieron haber muerto.
Te digo, si Hope Mikaelson
está bajo este hechizo...
...morirá.
Debemos traerla aquí.
Debes hacer un hechizo de limpieza
en Nueva Orleans.
-Me deshice de ellos.
-Tráelos, Marcel. Es una niña.
¿De acuerdo?
Y prácticamente, es tu hermana.
Nunca estuvo enferma. Jamás.
Es una afección mágica.
Se siente...
No lo sé.
Es difícil de explicar. Casi frío.
Es de Vincent Griffith.
Sabe qué le pasa a Hope.
Puede curarla.
Pero debemos regresar
a Nueva Orleans.
-Listo.
-Muy bien. De acuerdo.
Encuéntrate con ellos. Ayúdalos.
Sé discreto. No quiero que
nadie sepa que los dejé volver.
¿Por qué a Hope?
¿Por qué elegir a una niña
que está a 1600 kilómetros?
Es una bruja especial.
Es de un linaje especial. Es poderosa.
Nació aquí en el Barrio. Un sacrificio así
es algo que será recompensado.
No dejes que nada le suceda.
Oye, dijiste que te metiste en esto
por el bien de tu hijo no nacido.
¿Qué pasó?
Pues, cuando descubrí
que Eva era la responsable...
...del secuestro de esos niños,
supe que debía hacer algo al respecto.
Estaba demasiado ida para responder
preguntas, así que llamé a sanadores...
...e intentamos purificarla.
Es decir, usé cada gota
de poder que tenía.
Cariño.
Pero no estaba poseída
por ningún demonio.
Se había convertido
en sus demonios.
Así que no sé qué
pasó con su bebé.
No sé si fue la magia de sacrificio.
No sé si fueron mis intentos
por salvarla.
Ni siquiera importa.
Como sea, fue mi culpa.
Sé lo que estás pensando.
Soy la bruja mala de tu historia.
Pero si pude rastrearte,
muchos otros también podrían hacerlo.
La única diferencia
es que ellos te quieren ver muerta.
Mi familia te necesita viva.
-Siéntete agradecida por eso.
-¿Te doy las gracias?
Me encantaría mostrarte mi gratitud.
Mis hermanos volverán
a Nueva Orleans...
...se arriesgarán
para proteger a mi sobrina.
Necesitamos una cura
más que nunca a menos...
A menos que destruyamos
la enfermedad.
¿De qué hablas?
Quieres ser libre. ¿Verdad?
Quizá puedas ayudarme
a que todos seamos libres.
Tú misma lo dijiste, un monstruo
es un organismo biológico.
Si encontraste un modo de debilitarte,
quizá puedas ayudarme...
...a debilitar a otro.
Mi magia, tu medicina.
-¿Me ofreces un trato?
-Puedes recuperar tu vida.
Pero, primero, tú y yo encontraremos
la forma de matar a Marcel Gerard.
No tienes que venir.
Pasaste media década
como el prisionero de Marcel.
-Déjame llevar a Hope.
-Hayley está afligida. Consuélala.
Si es una trampa,
si Marcel quiere matarnos...
Tu hija necesita un padre.
Todos iremos.
Ella me necesita.
Yo los necesito a los dos.
Somos una familia.
Nos mantenemos juntos.
Lo que vive en mí, vive en ti.
Vacío.
Un hambre implacable
que desgarra tus entrañas.
Aún está ahí y tú serás
quién le dé aliento.
Escapaste porque te lo permitió.
Porque te necesita para después.
Sigue revolviéndose en el suelo
de esta ciudad.
Late en los corazones de tu gente.
Lo alimentarán y lo liberarán.
Nos liberarán a todos.
Está bien, chicos.
Todo va a estar bien.
Traducción:
Laila Pollak