Anteriormente en Los Originales.
Si no podemos crear
algún tipo de comunidad,
¿cuál es el punto?
Mátense entre todos
y terminen con esto de una vez.
Si no hay paz entre nosotros...
¿cómo esperas que otros
sigan el ejemplo?
Los habitantes de esta ciudad
no aceptarán este acuerdo.
El sujeto de la moto, el de la bomba,
le debía dinero a los casinos.
Y, aún más importante,
a los humanos que los administran.
Los ancestros me dijeron
que te deje vivir.
Lo que sea que quieran,
me aseguraré que lo consigan.
Quieren que matemos
al hijo de Klaus.
He sido maldecido
y no sé cuánto tiempo tengo.
Te llamo para hacerte saber
que el sacerdote ha muerto.
Tu exilio está suspendido
por las próximas 24 horas.
Puedes regresar al barrio
para enterrar a tu amigo.
Hola.
Saludos, muchacho.
LOS ORIGINALES
Nueva Orleans
está llena de fantasmas.
Nuestros muertos
siempre están rondando.
Cuando las criaturas
sobrenaturales mueren,
son condenadas
a pasar la eternidad solas,
y mirar el mundo
avanzar sin ellas.
Por supuesto, ese no es el caso
de las brujas ancestrales.
Nosotras permanecemos
de manera diferente,
consagradas en la tierra
reponiendo su poder.
¿Qué hay de los humanos?
Algunos encuentran la paz.
Otros no.
Debo asistir al velatorio
del sacerdote.
Ustedes tres regresen al liceo.
Tómense un tiempo
para meditar sobre esos espíritus
que pueden estar
caminando a su lado.
No sé por qué debería
importarnos Kieran O'Connell.
Nos importa porque cuando un pilar
de nuestra comunidad fallece,
se llama a una tregua
y se presentan los respetos.
O solo quieres ver a Klaus.
Los dos se están volviendo íntimos.
Necesito que los Mikaelson confíen
en mí para acercarme lo suficiente.
¿Para matar a su bebé?
Para completar mi obligación
con nuestros ancestros.
Ve a casa, Monique.
Oye, vuelve a la tierra.
-Tu rostro.
-Sanará.
Escucha, quería agradecerte.
A menos que hayas venido equipada
con los medios para llenar esto,
las obviedades adicionales
no son necesarias.
De acuerdo.
Estoy de pésimo humor
porque mi tío acaba de morir
y la gente está de fiesta
como si fuera carnaval.
¿Cuál es tu excusa?
-Klaus, en serio, ¿qué sucede...?
-Estuve soñando con mi padre muerto.
No hace falta un diagnóstico, amor.
Ya lo tengo cubierto.
Mis temores sobre la paternidad,
de asustar a mi hijo
como mi padre me asustaba a mí,
se están manifestando
como pesadillas.
Un horroroso cliché.
A decir verdad,
estoy sorprendida
de oírte reconocer en voz alta
que vas a ser papá.
La mamá de tu bebé ha estado
viviendo por meses en el pantano.
No es exactamente Qué esperar
cuando estás esperando.
Sé más sobre paternidad
de lo que imaginas, Camille.
Y funcionó
tan bien la primera vez.
¿Por qué cambiar algo?
Bueno, veo que has regresado
para devolver una propiedad robada.
Al contrario.
He decidido que el chico
permanezca conmigo.
Por desgracia,
él no está a la venta.
Bueno, no deseo comprarlo.
-Le otorgará su libertad.
-¿Y si digo que no?
Parece que ha malinterpretado
que el asunto sea debatible.
Bien. Lléveselo.
No me servía para nada,
de todas maneras.
Me dijeron que él es tu padre.
¿Es verdad?
Sabes, mi padre
también me odiaba.
La verdad es, Marcellus,
la familia puede ser más que aquellos
con quienes compartimos la sangre.
Podemos elegir.
Sé que no he estado
por aquí últimamente.
Al padre Kieran le hubiese gustado
que nos juntáramos
y compartiéramos un trago,
y unas historias.
Kieran llegó al pueblo
en un auto viejo y oxidado
luego que su padre
muriera hace 25 años.
Y, maldición,
ese sujeto sabía divertirse.
Eso, por supuesto,
fue antes que tomara los hábitos.
Pero incluso así,
estaba comprometido con el barrio.
Sabía que este pueblo
lo necesitaba.
Y aún lo necesitamos.
-Por el padre K.
Parece que tuvimos la misma idea.
Eres Cami, ¿cierto?
Me han informado que el collar
de Kieran está desaparecido
y la llave que siempre usaba,
asumo que la dejó para mí.
¿Disculpe?
Qué grosero de mi parte.
Soy Francesca Correa.
Tomé el lugar de tu tío
como representante de la facción
cuando se comprometieron
sus facultades mentales.
No se comprometieron
sus facultades, lo maldijeron.
Lo maldijo
uno de nuestros enemigos.
Mira, quiero proteger
a la gente de esta ciudad.
Y para hacerlo,
necesito la llave.
Debe haberse caído
durante los eventos que lo llevaron
a su muerte prematura.
Lo siento mucho.
Parece tan poco civilizado
reír y bailar cuando ha muerto
un ser amado.
Sí. ¿Es mucho mejor practicar
tu proceso de luto, Niklaus?
Negación, ira,
y acumular ataúdes en el sótano.
Te advierto, Hayley,
Niklaus está de un humor
espantoso hoy.
Vete al diablo.
¿Qué pasa
con esos anillos de luna?
Oliver intenta comenzar
una revolución cada cinco segundos.
La gente está asustada, enojada.
Y, sinceramente,
estoy cansada de buscar evasivas.
Es un día de paz, Hayley,
intenta disfrutarlo.
Mientras tanto,
debido a enemigos desconocidos
que conspiran
contra nuestra familia,
-te mudarás de nuevo con nosotros.
-Fantástico.
Luego podemos hacer esa cosa
donde me encierras en una torre,
escapo, hay drama
y luego los dos se dan cuenta
de que soy muy capaz de cuidarme.
Los anillos están en progreso.
Cumpliré mi palabra.
Encontraremos y castigaremos
a quien inició el ataque
al pantano.
Y regresarás al recinto
por tu propia seguridad.
Pero ahora,
voy a terminar esta botella.
Y la siguiente
con la esperanza de ahogar
al demonio que eligió
este día para acecharme.
Salud, Mikael.
Impecable sincronización Freudiana.
Explícate.
¿Has soñado con nuestro padre?
Adelante. Ríete.
Puedo asegurarte
que no hay nada en eso
que encuentre
remotamente divertido, Niklaus.
Especialmente considerando
que he soñado con él, también.
¿Qué?
Si tú también lo estás viendo...
tal vez nuestro elusivo
y desconocido enemigo
esté ideando un nuevo ataque.
Bueno, entonces, ¿qué mejor
manera de interrumpir un día de paz
que matando a alguien?
Desapareciste de la fiesta.
¿Te molestaría explicar
por qué elegirías atormentarnos
con visiones de nuestro padre?
¿Su padre?
No lo hice. No lo haría.
Por supuesto. Qué tonto soy.
Debió haber sido esa otra bruja
que se ha estado paseando
por nuestra casa vestida con encaje.
Sé cuán talentosa
eres con tu lengua, Genevieve.
¿Podría recomendarte
que la uses para dar respuestas?
Odiaría tener que arrancarla
de tu boca.
Por mucho que disfrute
de estas repetidas
acusaciones de delitos,
no sé de qué están hablando.
Pero si ambos han visto
a su fallecido padre,
puedo intentar
conseguir respuestas.
Bien. Ve.
-Niklaus, no te atrevas...
-Ve.
No confías en ella.
Y tienes razón al no hacerlo.
Solo un tonto lo haría,
pero ciertamente
quiere que lo hagamos, ¿no es así?
Déjame adivinar.
Te beneficias con esto, ¿no es así?
Necesito una bruja que haga
esos anillos para los lobos.
Tal vez consigamos ambas,
respuestas y cooperación.
No sé si a los ancestros
les gustará
que nos metamos
con el mundo espiritual.
Es solo espiritismo.
Las falsas brujas hacen espiritismo
para impresionar a los turistas.
No son reales.
-¿Para qué es eso?
-Es de mi amigo Tim.
Vamos. ¿Cuál es el punto
de ser una bruja
si no podemos usar la magia
para cosas como estas?
¿Tim?
Qué agradable melodía.
¿Klaus te da 24 horas
en el barrio
y te quedas
en un velorio conmigo?
¿Ninguna preparación para la guerra,
ninguna pieza que mover?
Estamos honrando a Kieran.
Hasta los chicos malos
pueden tomarse la noche libre.
Tal vez tú puedas.
No estoy segura que los humanos
se estén comportando muy bien.
Una tal Francesca
me arrinconó hoy,
y me preguntó
acerca de una llave.
-¿Qué le dijiste?
-No importa. No la tengo.
Pero tú sabes. Sino hubieras
preguntado: "¿qué llave?"
Hice que Josh la tomara por mí.
¿Del cuerpo enfermo
y moribundo de mi tío?
Solo intento hacerte un favor.
Confía en mí, no quieres
ser parte de nada de esto.
¿Que confíe en ti?
¿Estás bromeando?
Cami, esto te supera.
No seas condescendiente conmigo,
Marcel. ¿Sabes qué me supera?
Mi tío perdió la cordura,
me atacó,
y luego murió.
Y ahora tengo que sentarme
junto a su cuerpo toda la noche.
Me quedaré contigo.
No intento mentirte.
Intento protegerte.
Tienes que irte, ahora.
-Te contaré sobre la llave.
-¡No quiero saber!
No quiero saber nada de eso.
Genevieve.
Pregunté por ahí.
No es solo tu padre.
El purgatorio,
donde las almas sobrenaturales
son atrapadas, se está desintegrando.
¿Qué quieres decir
con desintegrando?
Ella tiene razón, más o menos.
En realidad, está implosionando.
Hice una llamada a una bruja Bennett
bastante reacia en Mystic Falls,
quien dijo lo mismo.
Están arrastrando a los muertos
hacia la nada.
Y no están interesados
en hacerlo con tranquilidad.
Estás diciendo que nuestro padre,
que enfrenta la extinción permanente,
ha decidido pasar su tiempo
restante atormentándonos.
Qué encantador.
Bueno, viendo el lado positivo,
pronto nos liberaremos
para siempre de su alma aborrecible.
Y eso será un gran alivio.
Así que, ¿estoy a salvo, Elijah?
¿O hay alguna nueva conspiración
que ustedes dos
quieran endilgarme?
Nada me viene a la mente
en este preciso momento.
Dios, gracias.
Debo regresar con las niñas.
Quizás mañana luego del funeral,
tú y yo podríamos
pasar tiempo juntos,
a solas.
Supongo que eso
tendremos que verlo.
Por favor, dime que has diseñado
un método más fuerte
para controlar a la bruja
además de hacerte el difícil.
Bueno, siempre he sido
parcial con los clásicos.
Hayley, ¿cierto?
Asumo que no estás aquí
porque quieres hacer nuevos amigos.
No cuento a los terroristas
como amigos.
Me acusaron de todo, desde robo
a gran escala hasta chantaje.
Pero terrorista, eso es nuevo.
Un humano llegó a nuestro lugar
en el pantano en una motocicleta
y se inmoló.
Eso oí. Horrible.
Buenas noches.
Oí en las calles
que él le debía 100 000 dólares
al Casino Palace Royale.
Y luego de su muerte,
su deuda estaba saldada.
Como por arte de magia.
Jeff era habitué de mi ruleta.
A veces ganaba, a veces perdía.
Absolví a su familia
de la deuda que él tenía
por pura bondad.
Siéntete libre de olfatear
por ahí.
Tengo las manos limpias.
Y te aconsejo
que cuides tus modales.
Es una suerte que sigas con vida.
Los lobos
estuvieron susurrando sobre ti,
como si fueras de la realeza.
Si mi interés
fuera herir a los lobos,
tú serías mi objetivo.
Y cuando voy tras alguien,
no fallo.
Tus palabras fueron hermosas.
Ataque por sorpresa.
No es justo. Todavía estoy furiosa.
Cuéntame sobre la llave.
Pensé que habías dicho
que no querías saber.
Me gustaría decir que lo consulté
con la almohada, pero no dormí.
Me quedé en vela toda la noche junto
al cuerpo de un sacerdote maldecido
solo para asistir a un funeral
lleno de vampiros.
Así que estoy pensando
que deberías contarme sobre la llave.
Kieran me dijo que la llave
conduce a algo que puede usarse
contra los sobrenaturales
si alguna vez
nos pasamos de la raya.
Kieran y yo
teníamos nuestros altibajos,
pero confiábamos
el uno en el otro.
Así que lo dejé pasar.
Porque sabía
que si él tenía que usar
lo que sea que abre esa llave,
sería porque no tenía otra opción.
Podrías habérmela pedido.
¿Me la habrías entregado
así como así?
-Entonces, ¿qué es lo que abre?
-No lo sé.
Anoche di vueltas la ciudad
para tratar de averiguarlo.
La iglesia, la casa parroquial.
Incluso revisé las tumbas
de tus familiares.
Es difícil hallar
una aguja en un pajar
cuando ni siquiera sabemos
a qué se parece la aguja.
Y tú quieres saber si yo lo sé.
Es por eso que estás aquí.
Estoy aquí porque mi amigo murió,
y mi otra amiga está de luto.
Puedes cuestionar mis intenciones
todo el día, Cami.
Estoy aquí por Kieran.
Y estoy aquí para ti.
¿Estás bien? Te ves...
¿Embarazada de 100 meses
y enojada con el mundo?
Iba a decir que te ves adorable.
¿Creen que yo era el objetivo
de ese bombardeo?
Por supuesto que eras el objetivo.
Si tuviera que librar
una guerra contra los lobos,
serías la primera que mataría.
Te colgaría,
para que toda tu gente lo viera.
Creo que mi hermano quiere decirte
que quiere que regreses
a casa con nosotros.
Quizás deberías intentar
con un enfoque diferente, Niklaus,
con menos referencias
de asesinatos.
Por mucho que odiaría
tener que cargarte sobre mi hombro
y arrastrarte pateando
y gritando hasta el recinto,
los dos sabemos que lo haré
por el bien de mi hijo.
Una pesadilla,
y de repente quieres ser
un papá responsable.
Déjame poner esto en perspectiva.
Mi padre vivió para atormentarme.
No es mi intención
volverme como él.
Este ciclo de sufrimiento
termina con mi hija.
Te olvidas de algo
en tu intento por abogar tu caso.
Ella no es solo tu hija.
Es nuestra.
-Muy sincero, Niklaus.
-Odio los funerales.
-Cami
-Hayley, hola.
Hola. Sé que no me conoces.
Solo quería decirte
que lamento lo de tu tío.
Fue bueno con la gente como yo
durante los tiempos difíciles,
y realmente aprecio eso.
Gracias.
Quieres algo, ¿no?
Lamento que este sea el momento.
Solo me preguntaba
si antes de morir
dijo algo extraño
sobre Francesca Correa.
Creo que tal vez esté involucrada
en el ataque al pantano.
Si escuchas algo...
Mira, Hayley,
estoy intentando y sigo fallando
para mantenerme alejada
de todo eso,
pero ella es una verdadera perra.
Así que sí, te avisaré
si escucho algo.
Gracias.
Y de nuevo, lamento lo de tu tío.
Yo también.
¡Klaus!
¡Hayley!
-Puedo ayudar.
-No la toques.
Déjala, Elijah.
Era enfermera.
Hay un hechizo que puedo hacer.
Trae manzanilla de la despensa.
Está temblando.
Tu chaqueta, Elijah.
No está respirando.
Puedo oír el latido del bebé,
pero no el suyo.
¿Quién eres tú?
Supongo que soy de la familia.
Al principio existía la palabra.
Y la palabra estaba junto a Dios.
Al principio estaba junto a Dios.
En él estaba la vida.
Y la luz era la luz de los hombres.
La luz brilla en las tinieblas,
y la oscuridad no pudo contra ella.
Cami.
Sean no tuvo un funeral.
Nuestros padres
no querían saber nada de él,
así que la ciudad
lo enterró aquí
con los criminales y los N.N.
Los no amados.
Dijiste que revisaste
las tumbas de mis familiares,
pero estuve pensando.
Todo este tiempo,
me pregunté
por qué Kieran no enterró a Sean,
donde pertenecía, con su familia.
Pero luego me di cuenta,
¿y si vio una oportunidad
de esconder algo que no quería
que nadie más encontrara?
Cami, podemos hacer esto
en otro momento.
El mal momento
es la temática del día.
La luz brilla en las tinieblas,
y la oscuridad no pudo contra ella
Voy a necesitar un martillo.
Vamos.
Todavía no respira.
No está funcionando.
Asumo que mi reputación
me precede.
Esto es una pesadilla.
Estoy soñando.
Al contrario, mi querida.
Esto es muy real.
Bienvenida a mi infierno.
Atascado en la eternidad
vigilando a esa horrible criatura
que mis hijos llaman hermano.
Estás muerto.
¿Cómo puedo estar aquí?
¡Dios mío!
¡No! ¡No!
-¡El bebé!
-¿El bebé?
¡Ese bebé nunca iba
a tener oportunidad!
Y como si tu linaje
no fuera suficiente inmundicia,
¿lo envenenas
mezclándolo con el de Klaus?
La alimaña inmortal
fantasea con ser papá.
Ella no está muerta.
Yo no estoy muerta.
Si estuviera muerta,
no estarías tratando de matarme.
La llevaré con un doctor.
Si la mueves de aquí
mi hechizo se romperá.
No habrá tiempo suficiente
para llevarla a un hospital.
¿La bebé sobrevivirá
si da a luz ahora?
-Se la arrancaré yo mismo.
-Hayley morirá desangrada.
-No perderé esa bebé.
-Yo no perderé a ninguna de ellas.
Ya sé qué hacer. Trae mi cartera.
La bolsa gris-gris. ¡Ahora!
Estás muerto, Mikael.
Tu hijo ya te venció.
¡Él no es mi hijo!
¡Es un castigo,
un símbolo de debilidad andante!
No hay salvación para esa atrocidad
que se pudre en tu vientre.
Klaus la destruirá,
de una manera u otra.
Mejor si muere ahora
y tú mueres con ella.
Mi hija tiene una ventaja
que Klaus nunca tuvo.
Ella nunca jamás te conocerá.
Hayley.
Estás bien, amor. Estás bien.
Lo vi, y trató de matarme.
Vi a Mikael.
Probaste ser bastante resistente,
pequeña loba.
Luchadoras, las dos.
Supongo que tuvimos que serlo,
sobre todo últimamente.
Decidí que voy a volver
a mudarme aquí.
Bueno, me siento
aliviado de escucharlo.
Pero nada de guardaespaldas
acosadores, ni de decirme qué hacer.
Todo lo que pido
es que la niña esté a salvo.
¿Y qué hay de mí?
¿Qué pasará luego de que nazca?
Si tratas de alejarla de mí, yo...
Ven conmigo.
Por favor.
Quiero mostrarte algo.
Lo creas o no, Hayley,
me gustaría que estés aquí.
Nuestra hija debe ser criada
por sus padres en su hogar familiar.
Tú, yo, Elijah y el bebé milagroso.
Todos bajo el mismo techo.
Parece un terrible
reality show.
Dijiste que viste a mi padre.
¿Por qué lo llamas así?
No es tu verdadero papá.
El daño que hizo
solo un padre puede hacerlo.
¿Qué te dijo?
Nada que fuera verdad.
Hayley y el bebé están bien.
Puedes llevarla al doctor
cuando haya descansado,
si quieres,
pero está fuera de peligro.
Encontraré la salida.
Genevieve.
Gracias por tu ayuda.
De nada.
Arrancaste a mi hermana
de mi familia.
No puedo perdonar eso.
De todas formas, puede que me incline
a demostrar un poco más de bondad
si me ayudaras
con un pequeño problema.
-Lo que sea.
-Cuando llegue el bebé,
Hayley se transformará otra vez
en cada luna llena.
Me gustaría que crearas
un regalo para ella,
un anillo de poder,
algo para controlar su maldición.
¿Qué tipo de hechizo...?
Un hechizo de mi madre,
de su grimorio,
el cual, tengo entendido,
estuviste muy ansiosa por obtener.
Alguien debe haberlo tomado.
No lo creo.
Mi hermano me enseñó este código
hace 15 años.
Nunca supe cómo lo aprendió.
-¿Puedes contarme lo que dice?
-Puedo.
Pero no lo haré.
Lo siento.
-Cami, esto es muy...
-Peligroso. Sí. Lo entiendo.
Pero si Kieran le enseñó
esto a Sean,
estuvo destinado a mi hermano
todo este tiempo.
Eso lo hace
mi responsabilidad ahora,
me guste o no.
¿Qué demonios le hiciste a Hayley?
Estaba intentando hacer
lo que los ancestros pidieron.
Esa bebé es parte bruja.
Los ancestros la quieren
consagrada a la tierra
para que su magia alimente
nuestra comunidad.
Tiene que nacer antes,
antes de poder morir.
Vete.
No quiero verte.
No me hagan hacer esto.
Es un bebé.
No me conviertan en un monstruo.
Por favor.
No.
No. No.
Lo lamento. Lo lamento.
Lo lamento. Lo haré.
¡Haré todo lo que quieran!
Hayley ha accedido
regresar a casa con nosotros.
Por su propia voluntad.
Cuando Mikael se haya ido realmente,
¿crees que encontraré la paz?
De verdad lo espero.
Aunque no solo nuestro padre
te atormenta, Niklaus.
Tal vez quieras hacer las paces
con los vivos.
Demando saber por qué
su libertad no ha sido otorgada.
Todas las autoridades necesarias
han votado a favor de ellos.
¿Crees que no te recuerdo, muchacho?
¿Ya te convirtieron
en uno de ellos?
Pensé que no.
-Toma. Déjame curarte.
-No.
Siempre dijiste que elegimos
a nuestra familia.
Así que,
¿qué soy yo para ti, Klaus?
Me hiciste una promesa cuando
le clavaste una daga a tu hermana.
Finalmente es hora de decidir.
Conviérteme ahora,
o déjame morir.
No sabes lo que me estás pidiendo.
Convertirte en algo como yo.
Te quitaría todo lo bueno
que hay en ti.
Sé lo que eres.
Quién eres.
Esto es lo que quiero.
Por favor.
Tu permiso expira
cuando el reloj suene.
Soy consciente de eso.
No te preocupes.
Tengo planeado estar bien lejos
para ese entonces.
Pero solo porque esté
al otro lado del río
no significa
que esté fuera del juego.
Pronto habrá luna llena.
Sé que tramas algo con los lobos.
Y me he estado devanando los sesos,
intentando averiguar qué.
Y como sea que lo calcule,
termina conmigo y mi gente muertos.
O tal vez se supone
que debamos unirnos,
prometerte
nuestra lealtad otra vez.
Y si nos muerden,
podrías dignarte a curarnos.
¿Es eso lo que tramas?
Porque no va a suceder.
Bueno, esa será tu elección,
tal y como elegiste
traer a mi padre al pueblo.
Tú, quien mejor que nadie conoce
la agonía del odio
de un padre.
-Klaus...
-Pasé décadas
intentando compensarte
lo que hizo tu padre.
¿En qué fallé?
Tal vez las cicatrices
fueron demasiado profundas.
Buenas noches, Marcellus.
Tú no me fallaste.
Tú me criaste.
Tú me enseñaste todo lo que sé.
Tú me enseñaste
que no puedo ser débil,
no cuando mis enemigos
son más fuertes.
Así que lo que sea
que trames con los lobos,
ten en cuenta
que pelearé por los míos.
Pelearé por mi ciudad.
Y pelearé hasta la muerte.
No esperaría nada menos.
Si muriera y alguien hiciera
una fiesta, estaría tan enfadada.
Casi lo hiciste.
En 1.000 años
no puedo recordar una vez
en la que me haya sentido
tan asustado.
Elijah.
Tim, ¿eres tú?
¿Quién eres?
Tu amigo Timothy
siguió adelante, Davina.
Realmente lamento
lo que mi hijo le hizo.
Eres el padre de Klaus.
Y soy el único que puede
deshacerse de él para siempre.
Pero antes, mi pequeña bruja,
te necesito.
¿Qué puedo hacer?
Puedes revivirme.
LOS ORIGINALES