CORTE DE MARSELLA
1002 D.C.
Mis recuerdos de Lucien se remontan
a un tiempo en que la familia era feliz.
Las cosas estaban bien,
o tan bien como pueden ser para vampiros
que se ocultan a plena vista.
Todos en Marsella eran
esclavos del arrogante hijo del Conde,
Tristan, y de su hermana, lady Aurora.
En retrospectiva, podría haber hecho más
para evitar lo que sucedió.
Pero ni siquiera una vida eterna puede ir
en reversa.
Un trabajo impresionante, señor.
Es algo insignificante
para pasar un día aburrido.
Pero lo aceptaré,
junto con la palabra de un amigo.
Vengo a ti como amigo.
Debo pedirte algo.
Para lady Aurora.
Quedaría eternamente agradecido
si le entregas esto en secreto.
¿Son declaraciones de amor?
Es una movida audaz.
Compartimos una afección mutua
cuando éramos niños,
pero desde entonces,
mi situación en la vida
me ha impedido declarar mis intenciones.
Si dejara este lugar conmigo...
No te lo aconsejaría.
Además, mi familia te necesita.
La estadía de tu familia aquí no puede
durar mucho más,
no dada la decadencia de tu hermano Kol.
Los pueblerinos creen
estar acosados por demonios.
Pronto deberán huir.
Aurora y yo podemos huir con ustedes
y ayudarlos en sus esfuerzos.
Por favor, Niklaus.
Le daría la nota yo mismo,
pero los celos de Tristan son tiránicos.
No puedo acercarme a ella.
Pero tú no necesitas
temerle a él ni a nadie.
Con la esperanza de disuadir a Lucien,
le dije que Aurora no aceptaría su nota.
Creí que con eso bastaría.
¿Cómo decirle
que Aurora ya estaba enamorada de otro?
Pero Lucien era un romántico incurable.
En su desesperación, la buscó.
No...
No debías ver esto.
-¡Confié en ti!
-Silencio.
Debería estar rezando.
Si alguien los encuentra aquí...
Demasiado tarde. Ya vienen los guardias.
Mis esclavas deben haberlo visto entrar.
Si los guardias lo saben,
alertarán a Tristan.
Yo me encargaré de ellos.
No, Niklaus. Es mi hermano.
¿Crees que le importa?
¿No sabes con qué clase de hombre estás?
-¡Es una bestia!
-Lucien, amigo.
No somos amigos.
Váyanse. Por favor.
Por la ventana, como entraste.
Vete, Niklaus. Por favor.
-¡Sígueme, Lucien!
-Vete, Lucien.
No hay tiempo. Apúrate.
Tú.
Atrápenlo.
Dadas las circunstancias,
Lucien califica como amigo y enemigo.
Según la profecía de Freya...
Debemos cuidarnos de amigos y de enemigos,
pero no olvidemos a la familia, Niklaus.
Lucien es dos de tres.
Matémoslo, como en los viejos tiempos.
¿Como en los viejos tiempos?
¿Quién, de nuestra familia,
crees que tiene
la mayor predilección por la traición?
Por favor, hermano...
Antes de matar a Lucien,
debemos responder ciertas preguntas.
Principalmente, ¿qué hace aquí?
Y el veneno del lobo...
¿Por qué te mentiría a ti, su señor?
Temo que debamos recurrir a algo
deliciosamente medieval, hermano.
¿Debamos?
¿Asumo que te rebajarás a asociarte
con tu hermano bastardo?
¿Por fin me perdonaste?
Lo consideraré.
Cuando Hayley te perdone, Gia reviva,
y el infierno se congele.
Por ahora, solo esperemos
que tu amistad con Lucien
no interfiera con nuestra misión.
LOS ORIGINALES
Sr. Castle. Soy el detective Kinney.
Deseaba hacerle unas preguntas.
Por supuesto. ¿En su casa o en la mía?
Todas las víctimas tienen el mismo perfil.
Vienen de familias tradicionalmente ricas.
Hombres blancos, exitosos y educados
con un estilo de vida disipado.
Es una persona. No hay imitadores.
No es cualquiera.
Es Lucien. Apostaría mi título.
Eso no justifica que tu amigo detective
robara mi computadora.
Qué conveniente. Es Kinney.
Tienen a Lucien en la comisaría.
Debería ir.
Tal vez necesiten
la ayuda que un arma no da.
Iré contigo.
Quiero oír lo que tenga para decir.
¡Oigan! No es un festival de jazz.
Algunos tenemos niños que deben dormir.
¿Estás bien?
Estaba durmiendo
hasta que esa estúpida música la despertó.
¿Cómo se supone
que vivamos con todo este ruido?
Estás sensible, ¿está bien?
Pasamos seis meses
como lobos en el pantano.
Hace un día que volvimos.
Está bien que adaptarse tarde un minuto.
Es fácil para ti, no eres mitad vampiro.
Para mí, todo es más fuerte.
No es solo la música.
Estoy claustrofóbica. Mi piel está reseca.
Estoy irritable y hambrienta.
Quería tanto estar con ella,
y ahora lo estoy, pero me siento mal.
Debes dejarlo salir.
Si hablar no alcanza,
tengo una idea que servirá.
-¿Qué haces?
-Llamo a Freya para que la cuide.
Puedes dejar de desempacar.
Llevaré a pasear a mamá.
Si el asesino sigue en las noticias,
la policía estará por toda la ciudad.
Por ahora,
no nos alimentaremos de turistas.
Y no piensen en acercarse a los locales.
¿Entonces? ¿Perritos y conejitos?
Josh, llama a nuestros contactos
de los bancos de sangre y hospitales.
Avísales que irás de visita.
En cuanto al resto, contrólense.
Solo debemos esperar.
Klaus y Elijah se encargarán de esto,
y volveremos a trabajar como siempre.
Por algún motivo, lo dudo.
Tu dilema actual empeorará
antes de mejorar.
La buena noticia es que puedo ayudar.
No sé quién eres,
pero es seguro
que entraste al lugar equivocado.
Soy Aya.
Un placer conocerte, Marcel Gerard.
¿Serás grosero, o me ofrecerás un trago?
No tengo tiempo para esto. Sáquenla.
Qué pena. Oí que eras más hospitalario.
Qué desilusión.
Me dijeron
que no me fuera sin hacerte una oferta.
¿Oirás mi oferta, o no?
Lucien. Sal de donde estés.
Temo que lo perdiste.
¿Dónde está?
En la comisaría.
Un tal detective Kinney quería
hacerle unas preguntas.
¿Y permitió que lo arrestaran?
No tiene nada que ocultar.
Lucien ha estado ocupado,
tal vez deberíamos esperarlo aquí.
Nunca he rechazado una merienda.
Sr. Castle, creí que le gustaría ver esto.
Leí sobre esto. Pobres hombres.
Aunque, en vida, de todo menos pobres.
Gemelos de oro macizo, relojes Bulgari.
Tales demostraciones de riqueza
atraen la atención
de algún elemento criminal.
Parece saber mucho del caso.
¿Es seguidor de los delitos reales?
Mire mi reloj y mis gemelos, Sr. Kinney.
Por un giro del destino,
uno de ellos podría ser yo.
Parece que la posibilidad lo asusta.
Por lo que sé,
la gente como usted no cree en el destino.
Hacen su propia suerte,
ya sea buena o mala.
Entonces, no debería
estar aquí mucho tiempo.
La gente como yo tiene
abogados excepcionales
que nos sacan de problemas como este.
Pero ya que estoy aquí,
debería saber que odio estar aburrido.
Y usted me aburre.
Sé que Cami O'Connell está
detrás de ese espejo.
Me gustaría mucho hablar con ella.
A solas.
Seguro que Marcel abrió
este lugar para vampiros.
Tú lo dijiste, eres parte vampiro.
Creí que sería
un buen lugar para que te relajes.
Tal vez te sientas mejor si golpeas algo.
Incluso a mí.
No puedo soltarme contigo, Jack.
Te lastimaré.
Tengo ventaja, ya que estoy muerta.
Tú tienes músculos y mal humor,
pero yo soy muy bueno
con una de estas cosas.
Tal vez estemos parejos.
Lo suficiente como para entrenar.
Sé lo que estás haciendo.
No estoy de humor para una pelea...
¿Te quejarás todo el día?
¿O me mostrarás lo que puedes hacer?
Esa es mi chica.
No entrarás ahí.
Vincent, no me matará
adentro de la comisaría.
Pediste hablar conmigo, aquí estoy,
dispuesta a escuchar.
Honestamente, es más de lo que te mereces.
Creí que aquí
el peso de la prueba era igual
que en las demás colonias.
¿Cómo es?
Inocente hasta que se demuestre su culpa.
Los asesinatos empezaron
cuando llegaste a la ciudad.
Las víctimas concuerdan con un patrón
de riqueza que tú pareces exudar.
Sin mencionar que sabemos lo que eres.
Soy un asesino implacable,
despiadado e imparable.
Pero no implica que tenga
algo que ver con esto. Al contrario.
¿Para qué negarlo?
Si eres lo que dices ser.
Cami, no me conoces.
Pero, si lo hicieras,
verías que somos iguales.
Los tres.
Tres almas
en la órbita de la familia Mikaelson,
que, de algún modo,
sobrevivimos para contarlo.
Aunque cada uno tiene
sus propias cicatrices.
¿Vinieron a ver
cómo Lucien recibe su castigo?
Temo que soy un tanto indulgente,
dadas sus intenciones hacia mi hermana.
¿Por qué torturar a un sirviente leal?
Seguro que solo fue un malentendido.
Uno que no es asunto tuyo.
Como hijo del Conde,
puedo castigar al personal como considere.
Si te entrometes,
permíteme recordarte que eres un invitado.
Aléjate de él, ahora.
Sé lo que eres.
Nuestros sirvientes hablan
de demonios que cazan de noche.
Yo mismo entrevisté a una sirvienta.
Bastante linda.
Hasta ahora,
la única sobreviviente de esos ataques.
Le pregunté
qué tipo de criatura la había perseguido,
y me dijo que estaba
segura de que había sido lord Kol,
pero con cara de bestia.
Toda tu familia buscó refugio aquí,
diciendo ser nobles,
pero, de hecho, son enemigos.
Solo puedo asumir que se esconden,
y eso implica que tienen miedo.
En algún lugar,
hay algo más salvaje que ustedes.
Esto no será agradable.
Hazlo a tu propio riesgo.
Pero si me ocurre algo,
instruí a mis jinetes más veloces
para que den aviso de tu presencia aquí.
El que los busca oirá las noticias.
Niklaus, suéltalo.
Por favor.
¿Ves? No somos tan diferentes,
después de todo.
Tú quieres proteger a tu familia,
y yo quiero proteger a la mía.
Incluso después de tantos años,
sigues reviviendo tu trauma.
Eliges víctimas
que son el equivalente contemporáneo
del hijo privilegiado que te lastimó.
Comparto una historia de infortunio
muy personal,
con la esperanza de despertar compasión
e inspirar afinidad,
y solo encuentras una admisión de culpa.
Un tipo alterado llega a la ciudad.
El tipo alterado es
responsable de los asesinatos.
Ya que no parecen entender
una solución sofisticada,
-permítanme proponer una simple.
-Adelante.
Estos asesinatos son
un intento de mancillar mi buen nombre,
para ponerme en contra de la persona
que vine a proteger, Niklaus.
Si alguien quiere debilitar
mi habilidad para proteger a Niklaus,
tal vez es porque quiera verlo muerto.
Debo decir que estoy impresionada.
Dado que tengo tres veces tu edad,
te defendiste bastante bien.
Ese soy yo, nunca sé cuándo renunciar.
Supongo que podemos seguir
con esto bastante tiempo.
Pero, como dije,
vine a hacerte una oferta.
Y tú pareces querer defender
tu humilde morada
y mantener tu reputación
frente a este séquito variado,
lo haremos en un lugar más apropiado.
¿Cuánto más durará esto?
Elijah y yo podemos empezar ahora,
pero solo nosotros.
Lamentablemente, ya te mostré
las visiones de ti que pude tener.
La amenaza fue para los dos.
"Amigo, enemigo y familia".
Me gustaría ver la de él, por favor.
La familia es una de tus preocupaciones,
y ustedes dos son hermanos,
¿seguro que quieres ver
lo que tengo para mostrarte?
Nunca pude resistir un buen destripe.
Al menos, tus visiones fueron específicas.
Parece que Lucien tiene
intenciones para Camille.
¿Y qué hay de Marcel, familiar y amigo?
¿Dónde está su lealtad?
-Encuéntralo y pregúntale.
-¿Adónde vas?
Voy a eliminar a un viejo amigo
antes de que clave sus dientes
en mi psicóloga.
Vamos, concéntrate.
Cada luna llena,
cada vez que me convierto en humana,
miraba a nuestra manada, a ti,
y solo pensaba...
-En sangre, lo entiendo.
-No.
No entiendes. No era solo sangre, era...
En Klaus, en lo que nos hizo,
su alarde, en Davina usándonos.
Si apaga la vela, volvemos a ser lobos.
-¿Qué pasa si tengo a Hope?
-No la lastimarás.
Todos los días,
solo puedo pensar en romper todo.
Bien, entonces, déjalo salir,
¿o vas a quedarte ahí, compadeciéndote?
Lo siento, Jack, no era mi intención.
Deberías irte.
No iré a ningún lado.
No tengo miedo, Hayley.
Joshua, ¿me explicarías qué pasó aquí?
Esta mujer...
¿Qué mujer?
No lo sé,
entró como si fuera la dueña del lugar
y dijo
que debía hablar en privado con Marcel.
Intentamos deshacernos de ella y...
Empezaron los golpes,
y, obviamente, eso salió bastante bien.
¿Esta mujer tenía nombre?
No lo sé, ¿Aya?
Déjame adivinar, 1,70 m, parecía una diosa
y era implacable como una víbora.
¿La conoces?
Yo la convertí.
Eres un hombre inteligente,
por eso no te insultaré.
Los dos sabemos
que nada de lo que digas prueba nada.
Solo quiero saber
por qué pediste hablar conmigo.
¿Por qué contarme tu historia?
¿Porque conozco a Klaus?
Parte de ti aún lo culpa.
¿Quieres hacerlo quedar mal
delante de una amiga?
Estoy tan...
Ahora sé por qué Klaus te aprecia tanto.
Esa mente mortal deliciosa
que enmarca cada momento de tu corta vida.
La verdad es que sé que Klaus te hace
caso, y necesito que confíe en mí,
y en cuanto
a que lo culpo de mis antiguas heridas,
el tiempo cura todas las heridas,
y las mías sanaron hace 1.000 años.
Te traje agua, bebe.
¿Qué me hizo?
Lo siento, amigo.
¿Estás loco? Sabes lo que soy.
Esta rabia no tiene sentido.
¡No puedes herirme!
Mi sangre te curó.
Soy como tú.
Claro que aún no lo era,
aunque no habría importado.
Solo quería venganza.
Tristan.
¿Cómo es que estás libre?
Así que morí, por un rato. Vaya trauma.
No las heridas, ni siquiera la ejecución,
sino la humillación de ser juzgado
por quien se supone que es superior.
Nunca más toleraré ese juicio.
Aunque, por ti, Camille,
con gusto declararé mi inocencia.
De hecho, puedo probarla.
¿Cómo?
Si nada más funciona, tal vez con lógica.
¿Por qué arriesgaría mi propia seguridad
dejando un rastro de cadáveres?
¿Por qué someterme
a estos asesinatos absurdos?
A diferencia de mis enemigos,
no gano nada.
¿Tus enemigos?
¿Realmente crees
que quieren incriminarte? ¿Quién?
¿No es lo que deberíamos preguntarnos?
Por suerte, tengo la respuesta.
Creí que tu tiempo conmigo
inspiraría una cuidadosa elección
de tus compañías. Nos vamos.
Klaus, dice saber quién es el asesino.
Lo que Lucien te haya dicho debe ser
una mentira.
Vamos, Nik. ¿Por qué mentiría?
Por lo mismo que mentiste
sobre la mordida del lobo
cuando Elijah la vio con sus propios ojos.
Esto termina ahora.
Le darás a Tristan la victoria que busca.
Él es el culpable.
Necesito hablar con Lucien en privado.
¿Qué diablos me hiciste?
Te raspé con una toxina que diseñé.
Es fuerte, ¿no?
Ten, debería ayudarte.
Tengo mucho más.
Mis amigos y yo podríamos ayudar
con lo de los anillos de luz de día.
Bien, tienes mi atención.
Marcel Gerard, te convirtió un original,
pero te forjaste solo.
Construiste una comunidad de vampiros,
y esta ciudad prosperó bajo tu reinado.
Déjanos ayudarte a regresar
a Nueva Orleans a lo que debería ser,
contigo como rey.
El discurso es genial,
pero ¿quiénes son ustedes?
La sociedad de vampiros más antigua
que haya existido.
Nos llaman la Strix.
Una organización prestigiosa.
Responsable de innumerables guerras,
numerosas plagas, asesinatos...
Debes violar las reglas
para construir un nuevo mundo.
Hola, Elijah. Ha pasado mucho tiempo.
Se conocen.
Íntimamente.
Sea lo que sea que hagas aquí,
sé que no estás sola.
Déjala ir, Elijah.
Esto no tiene por qué ser vulgar.
Y aquí está.
Tristan.
¿Tú, izquierda, yo, derecha?
¿Por qué no te quedas donde pueda verte?
Hace mucho
que no disfruto una buena pelea.
Pero no vine por eso.
El Sr. Mikaelson y yo necesitamos
el cuarto. Déjennos, por favor.
Elijah, tu linaje y tu vida están
en peligro.
Querrás escuchar lo que tengo que decir.
Por favor, Marcellus.
Te convendría elegir
con quién te juntas en el futuro.
Deberías recordar quiénes son tus amigos.
Parece que los necesitarás.
No importa cuál sea
el papel de Tristan en esta farsa,
no temas, lo descubriré.
Primero, drenaré la verbena,
luego te haré unas preguntas.
Cuando hayas respondido,
si estoy sentimental,
tal vez te dé una muerte indolora.
Por favor, deja de mentir.
Pregunta lo que quieras.
Como dije, solo vine a protegerte.
Y, sin embargo, mentiste sobre la mordida
del hombre lobo. ¿Por qué?
No quería molestarte.
¿No tienes preocupaciones más importantes
que una mordida
que puedo curar yo mismo?
Hablemos de estos asesinatos absurdos.
Si fuera cierto
que yo voy desparramando cadáveres
y cortando rostros, harías bien al asumir
que estoy mentalmente inestable.
Pero no lo estoy.
¿Quién se beneficiaría más
si tú piensas que lo estoy?
¿Quién más que Tristan?
Si no confías en mí,
si me matas y te quedas solo,
¿no se beneficiaría él?
Es una teoría muy interesante.
Pero no necesito tu protección.
Puedo protegerme solo.
No lo dudo,
pero ¿quién cuida a tu familia?
Tus amigos, Camille, por ejemplo.
Esas "asociaciones" te hacen vulnerable.
Por eso me necesitas.
¿Qué diablos haces aquí?
Soy el abogado del Sr. Castle.
Vine a asegurarme de que se haga justicia.
Su cliente no lo necesitará hoy.
Hallamos otro cadáver.
Este está fresco.
No podría haberlo hecho.
Se puede ir, Sr. Castle.
No abandone la ciudad.
Y, como el fénix, resurjo.
Piensa lo que te dije, Nik.
Vienes a mi ciudad, sin invitación,
con tu manada de psicópatas
y con amenazas.
Mientras tanto, tu mascota, Aya,
conspira con Marcel Gerard.
¿"Conspira"? Qué pomposo.
Creí que era yo el dramático.
Cuida lo que dices.
No soy la paciente mariposa
a la que le gusta la diversión
que recuerdas.
Tu Marcel es un recluta potencial.
No tiene nada que ver
con el problema que enfrentamos.
¿El problema?
Debes haber oído
de la guerra entre linajes.
Sucede
que tu linaje, gracias a mi Strix,
ha generado un caos a Lucien
y sus variados intereses.
En consecuencia,
está desesperado por exterminarnos.
A mí, a Aya.
A todos los que has convertido.
Claro, la forma
más fácil de completar su tarea
sería matarte.
¿No me crees?
Tal vez menosprecias
la ambición de Lucien.
Aunque dudo que tenga
el valor de atacarte personalmente,
creo que intentará que lo haga otro.
Niklaus.
¿Por qué crees
que Niklaus elegirá a Lucien
antes que a su propia familia?
Por lo que sé, torturó a su amigo Marcel,
maldijo a la madre de su hija
y quemó viva a tu amante frente a ti,
porque creyó que era
la forma lógica de vencer a su enemigo.
Si Lucien lo convence,
¿cuánto tardará en pensar
que lo lógico es eliminarte?
Qué suerte, entonces,
que Niklaus esté en camino
a eliminar a Lucien de nuestros problemas.
-Debes detenerlo.
-¿Por qué lo haría?
La vidente de Lucien cree
que hay un objeto que puede matarte.
Lo sé.
No lo tengo, y estoy seguro
de que mi hermana tampoco lo tiene.
Es lógico asumir
que Lucien lo tiene o sabe dónde está.
Si muere, ninguno lo encontrará.
No hasta que otro asesino intente
usarlo para matarte.
Si tienes esperanzas de hallar
lo que nos puede matar a todos,
hay que detener a Niklaus.
Que conste que Vincent cree
que deberías matarlo.
Pero no se puede
ejecutar sin el debido proceso.
¿Tendremos un debate legal sobre esto?
Dijo algo de resurgir como un fénix.
¿Qué quiso decir?
A Lucien le gustan las hipérboles.
Aunque, en este caso, tiene razón.
¿De verdad crees que lo sanó tu sangre?
Lo vi con mis propios ojos.
Cuando encontré su cadáver,
intenté darle más y...
Nada.
Entonces, solo podemos sanar a los vivos.
Es extraño.
Sé que no debe ser fácil para ti, pero...
¿Qué...?
Es el primero al que convertiste.
¿Por eso te cuesta tanto,
porque es el primero de tu linaje?
Klaus, si no miente, si dice la verdad,
si vino a ayudarte, no debes matarlo.
Camille, intentas evitar que haga algo
de lo que me pueda arrepentir.
Significa más de lo que sabes.
-Deberíamos hablar.
-Es demasiado tarde.
Lucien debe morir, tú lo dijiste.
Tengo información nueva.
Si deseas reconciliarte conmigo,
detén tu mano.
No sabes todo lo que te falta.
Siento que dejé atrás
la niebla del invierno
y pasé a la más gloriosa primavera.
Por favor, mi familia...
No, Lucien.
No pasará desapercibido.
Ahora debemos irnos.
Sé que me desprecias...
Ya no.
¡Éste cambio en mí!
Somos tan parecidos como hermanos, ¿no?
Eso parece.
Entonces, enséñame, Niklaus.
Enséñame a ser lo que somos.
Con gusto.
Y ahora, cosecho lo que sembré.
Debería haberlo matado en la capilla.
Pero jugaste con él.
Sucumbiste a tu salvajismo.
Sacó lo peor de ti, Niklaus.
Sacamos lo peor del otro.
De algún modo,
convertimos al otro en lo que es.
Cuando tengamos el arma,
acabaremos con él. Y con Tristan.
Es bueno que vuelvas a hablar en plural.
Es solo circunstancial, te lo aseguro.
No es perdón.
Defendí mis acciones hacia ti y Hayley.
Tal vez me alejé
de las orillas de la razón.
La profecía de Freya habla
de la familia enfrentada.
Quiero que sepas
que nunca caerás por mi mano.
¿Soy yo, o la sangre de vampiro es
mil veces más difícil
de sacar que la sangre normal?
AV. ST. CHARLES 7041, NUEVA ORLEANS, LA
¿Estás bien?
No sé qué molesta más,
que la Strix venga a mi casa
o que Elijah me eche como a un niño.
¿Ahora qué? ¿Volvemos al principio?
Si Lucien no es el asesino...
¿A qué diablos nos enfrentamos
en realidad?
Tristan, soy yo. Me he sentido
un tanto encerrada últimamente.
Por eso decidí acortar mi estadía.
Llegaré a Nueva Orleans pronto.
No empieces la fiesta sin mí.
LOS ORIGINALES