Tras tanta seducción, ¿ésta
es tu idea de una cita?
Considérala una cita
con el destino, amor.
Aunque admito que tres
es multitud.
Temo que Vincent es un mal necesario
para mantenerte controlada.
Estás omitiendo la parte en que
no estoy aquí por voluntad propia.
Los Ancestros debieron haber
enloquecido.
Al contrario.
Nunca lidié con gente más cuerda.
Cuando llegué a Nueva Orleans,
hice un trato con ellos.
Por pedido mío, me concederían
acceso al regente...
...y, a cambio, les proporcionaría
un mundo sin los Originales.
No costó mucho convencerlos.
Realmente desprecian
a tu familia.
-Estamos aquí.
-¿Y dónde diablos es "aquí", amigo?
Qué desalentador.
Dos poderosos brujos incapaces
de percibir un suelo sagrado.
Bienvenidos a Mystic Falls.
El lugar donde comenzó todo.
Donde Esther Mikaelson
creó la especie vampiro.
Bajo la sombra del infame
roble blanco...
...elaboró el hechizo que convirtió
a cada uno de sus hijos.
Y tengo intención de replicar
tal hechizo.
Tengo todo lo que necesito
para convertirme en lo que merezco.
Quieres convertirte en Original.
¿Te parece que me conformaría con
un modelo de Original de pacotilla?
Mi intención es ser uno superior.
Estás loco si crees que te ayudaré
a crear un hechizo.
No, no, me malinterpretas.
Vincent se encargará del hechizo.
De ti, necesito algo
un poco más íntimo.
LOS ORIGINALES
Parece que tu amigo
nos dejó plantados.
Vincent no es exactamente
mi amigo.
Ya que nos molestamos en ser
los únicos en presentarse...
...sería una lástima
irnos con las manos vacías.
¿Por qué no volver
y meternos en algo turbio?
Algo no está bien.
Vincent dijo que enfrentábamos
una amenaza en común.
Ahora él desaparece.
El único lugar donde no funciona la
magia en Nueva Orleans es St. James.
¿Por qué un regente querría
citarse donde no puede hacer magia?
Davina, estoy tratando de advertirte.
Esto es suyo.
Davina, escucha. Sé que no nos
estamos llevando bien...
...pero necesito
que me escuches.
Estamos en graves
problemas.
Estoy grabando esto aquí
porque está libre de magia...
...y la magia
es nuestro enemigo.
Los Ancestros me engancharon
para hacer magia muy retorcida...
...y no quiero ser parte, pero me
obligan a ayudar a Lucien Castle.
Y si no me ayudas...
...Freya Mikaelson morirá.
Me obligaron a secuestrarla y a
hacer un hechizo de ocultamiento.
Ahora Lucien nos sacará de la ciudad
y no sé adónde.
Pero hay un tecnicismo.
¿Por qué soy el tecnicismo?
El año pasado, al traernos Esther,
me dieron el cuerpo de un imbécil.
A ti te dieron uno de los poderosos
de la ciudad: el de Vincent.
Y todavía se habla de una conexión
cuerpo-alma entre ustedes dos.
Davina, allí entras en juego tú. Una
bruja inadvertida por los Ancestros.
Quiero que halles la relación
entre Finn y yo.
-¿Alguna vez hiciste algo así?
-Ni siquiera sé si se puede.
Pero tengo sangre de Vincent.
Si consigo sangre de Finn y hago
el hechizo, rastrearía a Vincent.
Debí percibir que algo estaba mal
cuando Freya no llamó.
Ahora Lucien tiene ventaja.
Ve, bruja. Usa tus hechizos.
No descansaré hasta encontrarla.
He aquí el mártir altruista.
Primero quiere decapitar a Davina
por encerrarlo en su cuerpo.
-¿Y ahora ansía un hechizo?
-Finn, iremos juntos.
-Kol, quédate con Davina.
-¿Irás con él?
Los dos responsables de no destruir
el roble blanco cuando pudieron...
...y que nos metieron en este lío,
¿irán a intentar arreglarlo?
Maravilloso.
¿Qué podría salir mal?
Kol, mírame.
No conozco esta magia.
Necesito tu ayuda.
Ven, vamos.
-Deberíamos empezar.
-No me des órdenes, hermano.
Y no te equivoques.
No te considero un aliado,
ni siquiera un familiar.
Solo tolero tu presencia con la
esperanza de hallar a Freya.
Si lo encuentras, no dudes.
MAD CROW DINER,
MONTES APALACHES
Hope se durmió
en cuanto Mary arrancó el auto.
Dudo que nos extrañe
en los próximos días.
Entonces, ¿qué oficina de Kingmaker
revisaremos primero?
Son diez.
¿Qué?
Lucien dio a conocer
su verdadero ser.
Se llevó a Freya.
Su rescate depende del trabajo de
Elijah y mi confiable hermano Finn.
¿Y quieres volver a Nueva Orleans
a dirigir la búsqueda?
Bien, debes ir. Me quedaré
con Kingmaker.
Lucien oculta los secuestros de
lobos. Quiero saber por qué.
No. Los lobos, el rapto de Freya,
no pueden ser coincidencia.
Dejaremos que mis hermanos
sigan el camino obvio.
Tú y yo seguiremos éste.
Sin duda, todos los caminos...
...llevan hacia el mismo
desgraciado traicionero.
De acuerdo.
Bueno, viejo, suficiente.
Tienes razón. Debería
ser suficiente.
Aquí, déjame ver.
Suficiente.
Hay un hechizo que hacer.
Salvo que los Ancestros te hayan
derretido tu pequeño cerebro.
-¿Qué es eso?
-No es necesario que sepas.
Esta parte es toda tuya.
Es esto.
El hechizo que creó
a los Originales.
Me costó todo un siglo de aquelarre
hacerle la ingeniería inversa.
Luego tuve que apoderarme de esto.
No.
De ninguna manera.
No haré esto por ti.
Parece que los Ancestros
no están de acuerdo.
Ponte a trabajar
como un buen muchacho.
Deberían seguir hacia el noreste.
¿Noreste? Llevan conduciendo
hacia allí una hora.
Debemos ser más específicos
antes del Atlántico.
La conexión alma-sangre no es
como un hechizo localizador.
La mayor exactitud que puedo lograr
es el norte de Virginia.
Estás bromeando.
Nacimos en el norte de Virginia.
Hay un pueblo allí ahora
llamado Mystic Falls.
Nos convirtieron en vampiros allí.
Es demasiada coincidencia.
-¿Puedes ser más precisa?
-No. Necesito aumentar la señal.
-Quizá cimicifuga racemosa.
-Eso no servirá.
Lo siento.
Mira, tengo una idea mejor.
Un jinete de sangre.
Un cuenco tibetano que tuve que convertir
en objeto oscuro en el siglo XIX.
Es como una cámara de eco.
Con la sangre de Finn amplificaremos
su conexión con Vincent.
Pero, como todo lo mío,
ahora lo tiene la ex de Klaus.
-Tendré que quitárselo.
-¡Oye!
Cami es mi amiga.
Si no puedes ser bueno,
te quedarás aquí y yo lo conseguiré.
De acuerdo.
Me comportaré.
Vamos.
De acuerdo.
¿Tanto esfuerzo para convertirse
en una triste copia de un Original?
¿Crees que un día estarás en la cima
de la cadena alimentaria?
No pasará de un día para el otro,
te aseguro.
La verdad es que antes consideraba
a tus hermanos unos dioses.
Hasta que su compulsión me quitó
mi amor y nuestras vidas.
Ya libre, vi que ellos no merecían
todo lo que se les había dado.
Decidí entonces, que me volvería
lo que siempre he sido.
Algo mejor que ellos.
Trabajé cada segundo para llegar
a este momento.
-¿Falsificaste la profecía?
-No.
Vi que la profecía predecía el fin
de tu familia, y supe su veracidad.
Y que yo era su personificación
viviente.
Mi ascenso será la caída de ellos.
BIENVENIDOS A MYSTIC FALLS
FUNDADO EN 1860
Por supuesto. Mystic Falls.
Lugar de origen
de todos nuestros pesares.
¿Debemos recorrer el pueblo
hasta toparnos con mi hermana...
-...antes que Lucien la asesine?
-Kol tiene un plan.
-Kol y sus ridículos gambitos.
-Novecientos años en una caja...
-...y nada de paciencia.
-Para ti es todo un chiste, ¿no?
"Novecientos años en una caja"
dices...
...como si el tiempo pasara
sin consecuencias.
Te aseguro que no fue así.
¿Qué sugieres?
Nunca experimentamos nada.
-Menos aun el paso del tiempo.
-Estar apuñalado por décadas...
...y estarlo por siglos
son dos cosas diferentes.
Empieza como un tenue pinchazo
de luz...
...más brillante
año tras año...
...lenta conciencia de que estaba
paralizado.
Sepultado en mi propia mente.
Esa desesperación.
Completa soledad.
Todo amplificado
y vuelto interminable.
Sé que está aquí
en alguna parte.
-¿Cuesta hallar tus objetos robados?
-Kol, mi familia no robó esto.
Evitaron que tus juguetes letales
cayeran en manos más letales.
¿Sabes, amor? Ya estoy aquí.
Recuperaré lo que es mío.
Veamos qué pasa si lo intentas.
-Me parece divertido.
-Kol.
Vete.
Lo siento. Se está acostumbrando
a ser vampiro otra vez.
-Seguro lo comprenderás.
-Sí.
Si es ése su problema.
¿Qué significa eso?
He visto esa mirada antes, Davina.
Mi tío, después que fue
hechizado.
Kol no está hechizado.
Me daría cuenta.
¿Sí?
Tal vez me equivoco. Pero...
...ten cuidado, ¿sí?
Gracias, Cami.
¿Cómo sabremos si el truco mágico
de Kol funciona?
Dijo que lo sabrás.
Es extraño.
El lugar de origen de nuestra
desgracia está tras esa colina.
¿Recuerdas la primera vez
que escapamos?
Éramos niños.
Solo llevábamos la ropa, un deseo
que no sabíamos cómo controlar...
...y un padre empeñado en
borrarnos de la Tierra.
Primera de muchas veces
que huimos en el siguiente siglo.
Hasta que me dejaron sepultado.
-Eras un peligro. Sí.
-¿Un peligro?
Klaus y Kol mataban a todo lo que
se movía, ¿y yo era el peligroso?
Ellos tenían ansia de sangre,
pero tú eras el veneno...
-¿Veneno? Era el sostén.
-Nos despreciabas.
Te despreciabas.
Te aterraba eso
en lo que nos convertimos.
Amenazaste nuestra supervivencia,
Finn.
Como cada vez que cometimos el error
de sacarte de esa caja.
Me volví así debido a esa caja.
Cada vez que cierro los ojos,
vuelvo a ese horizonte negro.
El lugar donde mi propia familia
me abandonó y olvidó.
Sí, salí enojado.
Y así sigo.
¿Construye estos edificios en serie?
Es igual a los últimos cinco
edificios de oficinas. Todo igual.
Y adentro, mismo arte abstracto
genérico, recepcionista obligada.
Pero ¿seguro no estarías mejor
con tus hermanos?
-Yo puedo recorrer.
-¿Y separar el equipo ahora?
¿Justo que estoy descubriendo
tus habilidades de karaoke? No.
No, Lucien está jugando.
Cada edificio que revisamos,
me hace estar más seguro de eso.
Seguiremos. Juntos.
Aunque debamos revisar
cien de estos lugares.
Odio este lugar. Aquí nació
todo nuestro dolor y pesar.
Me niego a dejar que sea
donde muera nuestra hermana.
No esperemos los trucos de Kol y su bruja,
destruyamos este lugar y encontrémosla.
Eso no sucederá.
Verán, he echado a todos los vampiros
que pasan por este pueblo...
...así que la horario de visita es...
Nunca.
Hola, amor.
Venimos a buscar
y potencialmente a destruir.
Dinos cuáles son los sectores
prohibidos para el personal general.
Solo esperen aquí.
Mandaré a alguien que los
ayude con su pedido.
-¡Alto ahí!
-¡Quietos!
-¡No se muevan!
-¡Déjenme ver sus manos ahora!
-¿Vamos?
-Las damas primero.
Son todos lobos.
Klaus, aún están con vida.
Ésta es un vampiro.
¿Qué diablos se propone Lucien?
-Elijah Mikaelson.
-Matthew Donovan.
Qué adorablemente
inconveniente.
Por desgracia, no tenemos tiempo
para jugar.
Daré tus saludos a Rebekah.
Finn, ¿no? Soy pésimo con los
nombres, pero no olvido las caras.
Menos si se trata de alguien
que ya maté.
Fue justo allí, ¿no?
-¿Viniste por más?
-¿Esperas asustarme con ese juguete?
-¿Por qué están aquí?
-Raptaron a mi hermana Freya.
Sí. Tenemos otra.
Primera opción, sigues
con tu vida como buen chico.
Segunda opción,
pasamos a la violencia.
-¿Cuál será?
-La tercera opción.
Es mi ciudad, mi asunto, más aún
si se trata de cosas con colmillos.
Tú, yo y estas 10 puntas huecas
de madera...
...podemos quedarnos a discutir,
pero tu hermana no tiene tiempo.
Con la sangre de Finn amplificaremos
su conexión con Vincent.
Bien, deja ir todo.
Siente la vibración.
Armonízate con la cadencia
del zumbido.
Una vez armonizados ambos,
debería seguir por sí solo.
Depende de ti concentrarte.
Para amplificarla.
Finn.
Sé dónde están.
Lo siento tanto.
No puedo permitirte eso.
Cometes un error.
Nadie tiene que morir hoy.
Dulce Freya.
Hoy es el comienzo de un montón
de muertes.
Empezando por la tuya, me temo.
Realmente, tú y yo pudimos
haber sido geniales.
Lucien.
Justo a tiempo
para la fiesta, chicos. Salud.
Que empiece la diversión.
¿Pueden atraparme antes que
le corte la cabeza a su hermana?
No lo creo.
Desgraciado inteligente.
Sujétala. Tómale la cabeza.
Ayúdame con éste.
-Sangre de vampiro no.
-Los otros bebieron. Soy híbrida.
Adelante. Adelante.
Necesitaba el veneno.
La cura de Lucien
para mordeduras de licántropo.
Reunió el veneno necesario, hizo
una vacuna con ingeniería inversa.
-Inteligente.
-¿Y ella? ¿La vampiro muerta?
La mató el veneno de lobo.
Fue Lucien probando su cura.
¿Por qué necesita probar algo
que sabe que funciona?
Está bien, estás bien.
-¿Dónde está él?
-¿Ese tipo? Muerto.
No.
Escúchame. Ya está.
Se acabó.
No entiendes. Él bebió el suero.
Él quería que lo mataras.
Lo ayudaste a dar el último paso.
Qué pobre espectáculo.
Vamos, puedes hacerlo mejor.
¿Qué te parece?
Este nuevo poder me queda bien.
He pensado en esto.
A quién eliminar primero.
¿A ti o a Klaus?
Había pensado en él.
Pero ahora que estoy aquí,
creo que serás tú.
Un hechizo de barrera.
Qué delicioso.
Aprecio un poco de condimento
en la cacería.
Nunca es divertido si la presa
ofrece el cuello, ¿verdad?
Puedo seguir con esto
todo lo necesario.
No lo dudo, pequeña descarada.
Olvídalo. Esperé mil años,
puedo esperar un poco más.
Voy a disfrutar hacer
que esto se prolongue.
Finn.
Al menos tu hermana
está a salvo.
Y el hombre que fingió ser
amigo de la familia...
...pero nos odió por una eternidad
se convirtió en una criatura.
Que podría ser la maldita bestia
que según la profecía nos acabaría.
Escucha. Todo esto...
...creo que no tiene que ver
con que seas un vampiro.
Cami dijo que podría relacionarse
con magia. Creo que tiene razón.
-Kol, no eres tú mismo.
-¿Y quién se supone que sea?
He sido brujo, vampiro, espíritu,
brujo en otro cuerpo...
...y ahora volví a ser
un maldito vampiro.
¿Crees que estoy maldito?
Creo que se trata de que todos
se meten en mi vida...
...y no saben cuándo retirarse.
-Freya está a salvo.
-¿Y los demás?
Finn está mal,
por la mordedura de algún licántropo.
Elijah cree que hay que llevarlo
a casa a curarlo, aliviar su dolor.
Klaus, deberías ir.
Cuando estos últimos se recuperen,
los llevaré a casa, recogeré algo...
...y quemaré este lugar.
No. Finn puede purgarse solo.
Se ganó la agonía.
Sabes que me encanta
quemar cosas.
Klaus, dijiste que querías trabajar
juntos por el bien de Hope...
...y quise saber cómo era eso,
y ahora lo sé.
Agradezco que me ayudaras
a rescatar a los lobos...
...pero si puedes convertir a Finn
en aliado, debes aprovecharlo.
Ve.
¡No me dejen aquí!
¡No me dejen solo!
-Acuéstalo.
-Oye, oye. No estás solo, Finn.
Estoy aquí.
-No lo hagan.
-¿Por qué habla así?
Alucina con nuestra traición.
Es su pesadilla.
Vaya, luce horrible.
¿Mordedura de licántropo?
Eso duele, amigo.
-Lucien ahora es un híbrido.
-No sabemos qué es.
Su veneno es el doble de rápido.
Bien. Quizá le recorrerá el cuerpo
el doble de rápido.
O quizá es el doble de letal.
Si Niklaus no llega a tiempo,
él podría morir, qué suerte.
-¿Qué te pasa?
-¡Compórtense!
Los dos.
Pelea de hermanos. Qué familiar.
Pero los equipos cambiaron.
¿Alguien me dirá por qué?
Nuestro hermano
nos necesita.
Sal y di a los demás que esperen
problemas.
En cuanto queme este lugar,
los llevaré ante los Crecientes.
No somos de allí.
Uno fue, pero murió
la semana pasada.
Somos de las siete manadas.
Deep Water, Malraux,
BasRoq, Barry, Poldark.
Soy un Paxon.
Debió esforzarse mucho
para encontrar a uno.
Ellos querían nuestro veneno.
Se lo administraron a ella.
Una y otra vez.
Luego la curaban con una droga.
Pero la última vez no.
Le dieron algo tan fuerte...
...que no la pudieron salvar.
Ve.
Quemaré este infierno.
Gracias, hermano.
¿Cómo te sientes?
Me siento...
...extrañamente eufórico.
Tengo fama de producir
ese efecto.
Qué hermoso momento familiar.
Disculpa si me arranco los ojos
con un atizador caliente.
Te agradezco inclusive a ti, Kol.
Tu pequeña bruja
realmente se lució.
Hoy...
...vislumbré su anhelado
"siempre y para siempre".
Y...
-¡Finn! ¡Finn!
-¿Qué pasa?
-¿Qué le pasa?
-Su cuerpo, está muriendo.
No. No es posible.
Lo curé.
Todo estará bien, hermano.
Arreglaremos esto, ya verás.
Trae mi dije.
No funcionará.
Davina le unió el cuerpo al alma.
Tenemos que intentarlo.
No habrá Otro Lado,
ningún pozo ancestral si muere.
No. Trae a tu maldita novia
para que deshaga lo que hizo.
Finn, beberás de la fuente
hasta que Freya te traslade.
No.
No me dejen solo.
Hermano.
Finn.
Hermano, aquí estamos.
Aquí estamos.
Escucha.
Aquí estoy, hermano. Por favor.
No estás solo. Estoy aquí.
¿De acuerdo? Estoy aquí.
Estoy contigo.
¿De acuerdo? Estoy contigo.
Peleaste contra lo que el tiempo
y las circunstancias te hicieron.
Ahora eres libre, Finn.
Te odié durante siglos, inclusive
ahora eso sigue igual.
Pero sé de tormentos, hermano...
...así que espero que encuentres
la paz en el abismo.
Cuando naciste...
...me diste un obsequio.
Fuiste mi primer amigo.
Hoy me regalaste mi vida...
...y a mis hermanos unidos...
...aunque sea por un momento.
Te amo.
Siempre y para siempre, hermano.
Hasta el fin de la eternidad.
Solo debes saber...
...que serás vengado.
Recibí tu mensaje.
No sé qué me sorprende más...
...que me salvaras o que quisieras verme.
Necesito tu ayuda.
Davina, no sé si soy tu hombre.
Fuera de aquí, los Ancestros deciden
qué puedo hacer o no.
También manipulan a Kol.
Sí.
Probé su sangre.
Contiene magia de ellos, o sea
que contaminaron el hechizo que usé.
No pudieron conmigo, por eso hacen
que él pierda el control.
No sé qué hacer.
Davina Claire.
Yo solía respetarlos,
pero los Ancestros...
...cuanto más los observaba, más
veía que solo usaban a la gente...
...para sus propias necesidades.
Y cuando terminan, se deshacen
de la gente como si fuera basura.
¿Y si los desobedecen? ¿No?
Si desobedecemos,
nos cancelan.
Si desobedecemos, nos paralizan,
nos matan.
Hay que detenerlos, Davina.
Hay que detenerlos.
Y parece que solo dependerá
de nosotros hacerlo.
Lucien hizo todo esto para volverse
su creador...
...y aun así, mi mordedura
no puede matar a un Original.
¿A qué nos enfrentamos, hermano?
Realmente no lo sé.
Yo quizá lo sepa.
Klaus y yo hallamos el laboratorio
de Lucien lleno de licántropos.
Está reuniendo veneno,
pero no para hallar una cura.
Intenta crear una cepa
más letal aun.
Debe ser lo que puso en el hechizo
que lo convirtió en lo que es.
Alardeaba sobre tener algo
que lo haría mejor que un Original.
Klaus desciende de un linaje de siete
originales de lobo. Yo de otro.
El veneno de Lucien proviene
de las siete manadas.
Que hace una mordida
que ni yo puedo curar.
Había dos frascos de suero
y él solo bebió uno.
Quizá porque el hechizo se pasará
y necesitará otra dosis.
O hizo suficiente para dos.
Aurora.
No está.