Previamente en
The Originals:
Hazme un favor.
Mantén ese libro lejos de mí.
Si intento venir a buscarlo,
quiero que me mates.
Los Ancestros me llevarían
a su oscuridad.
Tú me darás un lugar seguro
para ocultarme.
-La Oquedad creó a los licántropos.
-Tu linaje lo comenzó todo.
Es el único que tiene poder
sobre la Oquedad.
Por eso está cazando a los Labonair.
-Si mueres, solo quedará uno.
-Hope.
Cuando la tribu mató a la Oquedad,
quemó sus restos.
Lo que le permitiría renacer.
Ahora que está libre,
no parará hasta reunirlos.
Para atraparme, hace falta
sacrificar a un inmortal.
Te prometo que lo haré bien.
Puedes empezar
dándole esto a Marcel.
¿Listo para morir, Elijah?
Porque yo estoy lista para vivir.
Qué voluntad de vivir.
¿No sería más fácil rendirse?
¿Simplemente abandonar?
Una parte de ti debe anhelar esa paz.
El silencio de la nada
que dura para siempre.
¿Por qué no te acercas un poco?
-La encontraremos juntos.
-Tendrás compañía suficiente.
Cuando mueras,
también lo morirá todo tu linaje.
El gran sacrificio que me volverá
de carne y hueso nuevamente.
Lo único que me falta
es el último de mis huesos...
...para el ritual.
Tu familia hizo el trabajo
de encontrarlos...
...y vendrá a verme pronto.
No puedes esperar atormentar
a mi familia y sobrevivir.
Sobreviví a cosas peores
que tu familia.
Dejaré que vengan.
Intentarán salvarte del veneno
que circula por tus venas.
Y al hacerlo...
...me darán lo que quiero.
Y como recompensa por su esfuerzo...
...dejaré que tu familia vea
cómo mueres finalmente.
Llegaron temprano. Bien.
-Estamos ansiosos por servir.
-¿Y sus aquelarres?
Todos los días se unen más brujos.
Ahora saben que están con nosotros
en nuestra contra.
Los brujos de Nueva Orleans
han sido débiles.
Finalmente,
podrán dejar esa fragilidad...
...así como yo dejaré esta forma frágil.
Mi renacimiento anunciará una nueva era
para quienes me juren lealtad.
Solo faltan unos pocos detalles.
No puedes decir
que eres una experta...
...si no probaste todos
y cada uno de estos.
Toma.
Está muy bueno.
¿Te conté la historia de mi primer buñuelo?
¿No?
Te espera una sorpresa.
Hace mucho, tres monjas francesas vinieron
a Nueva Orleans buscando empezar de cero.
Y vinieron aquí...
...entraron a nuestro patio...
...y nos mostraron
a tu tío Elijah y a mí...
...estos buñuelos cubiertos de azúcar.
No hace falta decir
que quedamos extasiados.
Las dejamos bastante bien instaladas.
¿Por qué vinieron a verlos?
Porque hubo una época...
...en la que nos consideraban realeza.
Se podría llegar a decir
que yo era el rey...
...lo que te convertiría en una princesa.
Buenos días.
Supongo que el pastel de manzana
dio sus frutos.
No creí que hiciera daño
darle el gusto a nuestra hija.
Todo con moderación, por supuesto.
Está bien.
No comas demasiados.
Te dolerá el estómago.
¿Podemos hablar?
¿Viste a Elijah?
Pensé que estaba contigo.
No lo veo desde
que se fue a lo de Marcel anoche.
Esto no es bueno.
Vine aquí buscando tranquilidad...
...encender velas,
rezar y lo encontré así.
Sabía que querrías verlo.
La profanación de un lugar sagrado
es una advertencia.
Creo que es más que eso.
Estamos perdiendo gente, Vincent.
Cada vez más brujos hablan
de hacer un pacto con esta oscuridad.
Cuando nuestro aquelarre vea esto...
...creerán que es mejor unirse
al bando del enemigo...
...antes de que venga por ellos.
¿Los brujos
están desertando?
Algunos dicen que el poder de la Oquedad
es lo que hace falta...
...para vencer a los vampiros
y recuperar la ciudad.
Para ellos, la paz por la que luchaste...
...no significa nada
comparada con tomar el control.
-Dime que no crees eso.
-Vincent, sabes mi postura.
Qué leal.
Hubo un tiempo en que Vincent
que mostró esa devoción.
De hecho, me adoraba.
Y ahora, qué lejos ha caído.
Maxine, tienes que irte.
Yo... voy a estar bien.
Hola, Vincent.
Ha pasado demasiado tiempo.
Creo que es hora
de que nos pongamos al día, ¿no?
Sigues con los juguetes, ¿eh?
Es un hechizo de protección
para el complejo.
Magia representativa,
así que no está unida a mis latidos...
...en caso de que algo me suceda.
¿Podemos fingir por cinco segundos
que hoy no tienes que preocuparte por morir?
No voy a morir.
No hasta después del desayuno.
Eres perfecta.
-Gracias.
-Sí.
Déjame adivinar, drama familiar.
Sí, lo lamento mucho.
¿Podemos vernos más tarde?
No, señorita Mikaelson.
Voy con usted.
Tú cuidas a tu familia.
Yo te cuido a ti.
Claro. Claro.
Sabías que este día llegaría.
Tantos años absteniéndote de la magia...
...temiendo que si la usabas,
yo pudiera venir.
Aun así, después de todo eso...
-...aquí estoy.
-Aquí estás...
...escondida en el cuerpo de un vampiro.
No eres tan fuerte como quieres que crea.
Siempre tuviste mucha fuerza de voluntad.
Es lo que más disfruté de ti.
Y sé que disfrutaste el poder
que yo podía ofrecer.
Sigue aquí, Vincent.
Puedes recuperarlo todo si quieres.
Solo tienes que jurarme lealtad.
Lo único que quiero...
...es que te deslices de nuevo
a la putrefacción de la que saliste.
¿Quieres pelear conmigo?
Vamos.
Debería enviarte
con tu esposa muerta...
...pero tengo una idea mejor.
Un ofrecimiento,
para ti y para los Mikaelson.
Me escucharán...
...o morirán.
Ustedes deciden.
No me están escuchando.
Bueno, fíjate de nuevo.
Y cuando la encuentres,
guarda distancia y llámame.
Puedes pasar, Klaus.
¿A qué le debo el displacer?
Creí que teníamos una tregua.
Así es.
Si no, habría reaccionado diferente
cuando Davina dijo que te sacrificara.
¿Tu tregua se extiende a mi hermano,
a pesar de sus extensos agravios?
Sí. Quiero recuperar a Sofya
y detener a la Oquedad.
Si ustedes quieren lo mismo,
no veo por qué no podemos portarnos bien.
¿Por qué? ¿Qué pasa?
Pues, no suelo apresurarme
a sacar conclusiones...
...pero la última vez que alguien vio
a mi hermano, venía hacia aquí...
...a hablar contigo.
¿Y crees que lo tengo?
¿En serio?
No, no lo creo.
Pero me gustaría saber quién lo tiene.
No está en casa de Marcel.
Lo encontraré.
Está oculto con magia.
Puedo sentirlo.
Es ella. Es la Oquedad.
Tiene a Elijah y quiere ese hueso.
A cambio de Elijah.
No, no entienden.
No habrá un intercambio.
Necesita que Elijah muera para canalizar
la energía de su sacrificio.
Lo envenenó con las espinas de rosa.
Quiere el hueso para el atardecer.
Si no lo consigue, vendrá a buscarlo.
Y cuando lo haga,
quemará toda la ciudad por completo.
Freya dice que tu amigo Vincent
tiene un plan.
Solo hay un pequeño problema:
no confío en él.
Vincent me ayudó a mantener la paz
por cinco años.
Conoce el poder de la Oquedad
y es la mejor opción para tener un plan.
Yo tengo un plan.
Encontrar a esta cosa y a sus seguidores,
masacrarlos...
...y meter sus cuerpos en un momento
dedicado a quienes amenazan a mi familia.
Claro, claro.
Solo hay un problema.
Uno de esos cuerpos sería el de Sofya
y la quiero con vida.
Por favor, Marcel.
No es hora de ponernos sentimentales.
Es Nueva Orleans. Lanza
un par de cuentas y hallarás otra chica.
Ese es el problema de tu familia.
Harás lo que sea por salvar a tu hermano.
Pero los demás pueden irse al diablo.
Todo me suena conocido.
La Oquedad es maligna, sí.
¿Quiero derrotarla? Sí.
Pero no estoy dispuesto a quedarme mirando
que alguien que quiero...
-...sea daño colateral de los Mikaelson.
-Evítame la santurronería.
Fue tu negación a hacer las paces
lo que trajo a Elijah aquí.
-De haber arreglado sus diferencias...
-¡Basta!
El único motivo
por el que siguen en la ciudad...
...es porque lo permito.
Ahora, ¿quieres pelear conmigo
o encontrar el modo de acabar con esto?
¿Quieren un plan de ataque?
Se resume a esto.
Usen el elemento sorpresa.
Marcel le entregará el hueso...
...y apuñalará a la Oquedad
con la sangre de Hayley.
Y luego haré el hechizo para enterrarla.
El hechizo de los Ancestros
requiere un sacrificio.
Un original debe morir.
Sí, y la Oquedad usará
la muerte de Elijah para regresar.
Pero eso nos permite usar su sacrificio
para empujarla de regreso a la tumba.
Perdóname por decir algo obvio,
pero tu plan no salva a mi hermano.
De hecho, depende
de su muerte por completo.
Tranquilo. Solo intenta ayudar.
Klaus, Elijah ya está muerto.
Lo único que podemos hacer es resolver
si esa muerte servirá para algo.
No es una decisión
que ninguno de nosotros tomará.
Especialmente tú.
Debe haber una manera de salvarlo.
Freya, ¿aún tienes el antídoto
para curar las mordidas de Marcel?
Lo tengo, sí. Pero no sé si funcionará
contra el veneno del rosal.
No están escuchando.
Aunque curemos a Elijah, aún tenemos
un gran problema llamado Oquedad.
Y seguirá atacándonos hasta que resucite.
Y cuando eso suceda, hablamos
de un poder antiguo y primitivo...
...en carne y hueso que arrasará
con esta ciudad en una tarde...
...y no hay nada que puedan hacer.
A mi manera, la eliminamos
mientras sea un espíritu.
Elijah muere, pero al menos
su muerte servirá para algo.
No. No, no estoy dispuesto
a hablar más de esto.
¿Qué hay de tu hijita?
Esta cosa ya eliminó al linaje Labonair.
Ya llegó a Hope una vez, ¿verdad?
Es una oportunidad, Klaus.
Probablemente, la única.
¿Quieres arruinar esa oportunidad
para tal vez salvar a tu hermano?
¿O quieres salvar a tu hijita?
No uses a mi hija
para justificar tu plan absurdo.
Oye, su plan absurdo
es el único que tenemos.
Así que quizá debamos pelear menos
y pensar más.
Siempre hay un resquicio.
Tengo los grimorios de mi madre.
Puedes estudiarlos conmigo.
De acuerdo.
No falta mucho.
Incluso si terminas esto...
...mi familia te enterrará.
Sin duda lo intentarán...
...pero creo que las probabilidades
están a mi favor.
Cuando el ritual esté terminado, mi espíritu
regresará al suelo de Nueva Orleans.
De ahí, renaceré más fuerte que nunca.
Solo eres otro cuerpo
para que mi hermano mate.
¿Esperas que tu hermano te vengue?
¿Quizá por su deber
hacia el vínculo familiar?
Estuve en la mente de Klaus.
Se quieren mucho mutuamente.
Esa dedicación hacia la propia sangre
es bastante ridícula.
Después de todo, mira dónde te llevó.
Quizá ahora entiendas...
...que la familia es una maldición.
Heredamos los pecados de quienes
vinieron antes, y esos pecados...
...pasan a los que vienen después.
Como tu sobrina.
¡No! ¡No!
-Tú nunca...
-¿La lastimaré?
¿Por qué?
¿Porque tu familia la protegerá?
Pobre alma.
Ni siquiera pueden salvarse unos a otros.
Pero tu sobrina,
quien nació de mi linaje...
...tiene el poder de destruirme...
...y eso...
...no puedo permitirlo.
¿Mamá?
Hope, no te vi, cariño.
El tío Elijah está enfermo, ¿no?
El tío Elijah está muy enfermo.
Pues, ¿podemos ayudarlo?
Estamos haciendo todo lo posible,
te lo prometo.
Quizá pueda ayudar a la tía Freya
a hacer un hechizo para que mejore.
Eres muy valiente.
Revisé los registros de Cami.
Aunque canalicemos todos los objetos
oscuros que ella tuvo...
-...no alcanzaría para atrapar a la Oquedad.
-Estupendo. Tenía millones de hechizos...
...y absolutamente nada
para atrapar espíritus antiguos.
¿Sabes? Me resulta gracioso porque...
Porque hace cinco años,
estuvimos en esta misma sala...
...intentando hallar la forma de acabar
con otra amenaza para tu familia.
Tú decidiste matar a Davina.
En tu mente, el fin justificaba los medios.
Pero ¿qué debo pensar,
que Elijah vale más?
Elijah es mi hermano.
Y si crees que nunca lamenté
lo que le hicimos a Davina, te equivocas.
Creo que perdemos el tiempo
intentando evitar lo inevitable.
Bien, no me rendiré.
Pero ¿realmente es rendirse, Freya?
Elijah tiene mil años.
¿Cuántas vidas serán suficientes?
¿Por cuánto tiempo más se alimentará...
...de la sangre de gente
cuya vida vale una fracción de la suya?
Entiendo. Nos detestas, pero eso
no significa que Elijah deba morir...
...parando a una bestia que surgió
del sótano de tu ciudad.
¡No hay otra opción!
¡No tenemos otra opción, Freya!
Los Mikaelson son la familia
más antigua del mundo.
Son la familia más antigua.
Vieron surgir imperios...
...vieron caer imperios,
vieron eras empezar y terminar.
Y aun así, a pesar de todo
lo que han visto con sus propios ojos...
...fracasan...
Fracasan en ver lo obvio.
No entienden la pérdida.
-Todo muere, Freya.
-Elijah no.
Hoy no, ¿está bien?
Ya perdí a mi hermano Finn y...
Por supuesto.
Eso es.
Puedo salvarlo.
Puedo salvarlo con esto.
Vincent dijo que los Ancestros
pueden aprisionar a la Oquedad.
Para potenciar su hechizo,
un original debe morir.
Si Elijah morirá de un modo u otro,
deberíamos aprovechar su muerte.
Y luego puedo intentar poner su alma
dentro del colgante.
-¿Intentar? ¿Cómo que intentar?
-No será fácil.
Debemos encontrarlo
y necesitaré toda mi magia.
Y Elijah ha estado envenenado
bastante tiempo.
Hay una posibilidad de que no sobreviva.
Pero yo sobreviviría.
-Klaus.
-Si me sacrifican y canalizas mi muerte...
...para aprisionar a la Oquedad antes
que mate a Elijah, sí, iré al colgante.
Pueden curarlo y traerlo a casa.
Es una locura.
No se puede matar a esa muchacha maligna.
Si no nos ocupamos, vendrá por Hope.
Sacrifíquenme.
Podemos salvar a Elijah y derrotar
a esta cosa, es la única manera.
No hay tiempo para debatirlo.
Haz tu magia, hermana.
Todo va a salir bien.
¿Esto es lo último que queda?
¿La cura que hiciste con mi veneno?
Suponiendo que llegue a Elijah a tiempo,
debería frenar un poco el veneno del rosal.
¿Cómo lo encontrarás?
-Dijiste que estaba oculto.
-Esto es veneno de Marcel.
Ese rosal nació de su sangre.
Tiene la misma marca mágica.
Aunque no puedo rastrear a Elijah,
puedo rastrear la magia de lo que lo mata.
-Freya.
-Aunque hallarlo no es lo mismo...
...que saber en lo que me meto.
-Freya. Oye. Mírame.
-Esto debe estar perfecto.
Estás asumiendo la carga de todo.
Para.
Respira.
Concéntrate.
Y debes saber que si alguien
puede hacer esto, eres tú.
¿Y si te equivocas?
Nunca me equivoco.
Soy doctora.
Muy bien, escúchame.
Este espíritu es malvado.
Por lo que dijiste, ella es muy antigua.
Y si realmente creó la maldición
de los licántropos...
...es decir, es quien me hizo lo que soy
y he luchado con esto toda mi vida.
Créeme, la apuñalaría en el pecho
yo misma si pudiera.
Pero como me necesitas aquí...
...hazme el favor de cuidarte.
Y si tienes la oportunidad,
no lo dudes, ¿está bien?
Acaba con esta desgraciada para siempre.
Acero inoxidable
cubierto con sangre de Hayley.
Tendrás una sola oportunidad.
Asegúrate de apuñalar a Sofya
justo en el corazón.
No la matará, solo sacará
al espíritu de la Oquedad de ella.
Luego sacrificaré a Klaus
y encerraré a la Oquedad para siempre.
Muy bien, yo me encargo.
Eso crees.
Le robó la daga a Elijah.
No solo lleva la cara de tu novia,
sino que tiene el arma que puede matarte.
-Marcel, si no tienes cuidado...
-Aunque tenga cuidado, me espera una pelea.
Yo me encargo.
Y estoy listo.
Ha pasado tiempo desde que jugué.
Haces rebotar la bola,
levantas las matatenas o jacks.
Eso es todo.
Bien, lo intentaré.
Klaus.
Ya es hora.
Vaya, ¿en serio?
Tu novia parece agradable.
Si sirve de algo.
Algo así. Lo estoy logrando.
Vamos. Tu silencio es ensordecedor.
-Dilo.
-¿Que diga qué exactamente?
Que mi inminente ejecución te complace.
No te avergüences por disfrutar
de la derrota de un antiguo enemigo.
El hombre que mató a Klaus Mikaelson.
Será en epitafio encantador en tu lápida.
Quizá la graben antes de lo que crees,
si esto no sale bien.
Klaus, la verdad es
que nunca pensé que vería este día.
En Nueva Orleans, cuando era niño
escuchaba historias sobre el malvado Klaus.
Sí, sí. Y finalmente recibiré mi merecido.
No.
Iba a decir que aquí estás...
...finalmente confirmando el potencial
que Cami veía en ti.
Estaría orgullosa.
El vampiro Marcel.
¿Viniste a presenciar mi renacimiento?
¿O a morir intentando detenerme?
No vine a pelear.
La verdad es que estoy un poco celoso.
Fuiste a ver a Vincent
para llegar a un acuerdo...
...pero esta es mi ciudad,
yo hago los acuerdos.
¿Y qué acuerdo viniste a hacer,
rey de Nueva Orleans?
¿Viniste a inclinarte ante mí
y a jurar tu lealtad eterna?
Sí, ya llegaremos a eso.
Pero, primero, hablemos de mis condiciones.
Quiero recuperar a Sofya.
Una solicitud razonable.
Después de todo,
pronto este cuerpo ya no me será útil.
¿Qué tienes para ofrecer a cambio?
Los Mikaelson me dieron esto.
Estoy dispuesto a dártelo como una ofrenda
a cambio de mi amiga.
Entonces, es un trato.
Eres un rey sabio.
Quizá cuando esto termine, te deje vivir.
¿Cuánto falta?
Ya casi.
Lo que único que falta es tu muerte.
Cuando te rasguñe con las espinas,
te clavaré la estaca en el corazón.
Acabaré rápido y sin dolor.
Los Ancestros me ayudarán
con todo lo demás.
Quizá lo reconsideres, Vincent.
O tu amiga muere.
Deben estar bromeando.
No dudes. Mátame ahora.
Estos huesos son tan pequeños y frágiles.
Me eludieron por mucho tiempo.
Ahora serán las semillas
para todo lo que vendrá.
Parece que tienes grandes planes.
¿Para tu ciudad?
De hecho, así es.
¿Y por qué no?
Yo era de esta tierra
mucho antes de que existieras.
Imagina pasar siglos en el frío...
...añorando sentir esta tierra
una vez más...
...respirar este aire,
sudar al calor del sol.
Lo único que falta es el sacrificio.
Si estás ansioso por morir, paciencia.
Cuando la Oquedad emerja,
te matará ella misma.
Amigo, no tienes que hacer esto.
Todos somos brujos de Nueva Orleans.
Hablas de los brujos
mientras haces tratos con los vampiros.
-Es por ellos que necesitamos a la Oquedad.
-Por favor. Ella no los va a salvar.
Los va enviar al infierno.
Bien, basta de hablar.
Sofya, lucha con ella.
Te mataré.
Dios mío, ¿estás bien?
Vincent.
Las espinas.
¡No!
No hay más.
No puedo completar el sacrificio sin ellas.
Siento curiosidad...
...¿sabían lo patético que es
venderle el alma al diablo?
¿Qué haces?
-¿Creíste que te dejaríamos morir?
-No.
Por favor, debes irte ahora.
Deja de hablar.
Guarda tus fuerzas.
¿Podemos romper
la barrera?
Es magia antigua. Necesito tiempo.
Freya, no lo hagas.
Hermano, no te abandonaré.
¿Dónde está Niklaus?
Está cerca.
Resiste.
Está funcionando.
Trae la cura. Ya casi cae la barrera.
Rey tonto.
De haberme sido leal,
te habría dejado vivir.
En vez de eso, construiré mi reino
sobre tus cenizas.
¿Freya? ¿Qué pasa?
¡No!
-¿Qué pasó?
-Ella sabía que vendríamos.
No hay opción.
Pon a Elijah en el colgante.
-Está muy débil.
-¡Apresúrate, lo está matando!
Puedo sentirlo.
-¡Freya!
-Su magia me está bloqueando.
Es demasiado fuerte.
-¡Freya!
-¡Hayley!
¿Funcionó?
¿Dónde está el colgante?
Muchachos.
Escúchenme. Escúchenme.
Todo lo que escucharon es cierto.
El espíritu que acosa a esta ciudad
obtuvo el poder necesario para renacer.
Muy bien, ahora...
...ustedes han sido fuertes.
Han sido leales a los ideales
que todos valoramos.
Vendrá una batalla
para la que no estamos preparados.
Hay un tiempo para luchar
y un tiempo para que sobrevivamos.
En este momento, necesito
que reúnan a los jóvenes...
...junten a sus familias
y salgan de la ciudad.
Busquen un refugio en otro lugar.
No regresen hasta que les diga
que es seguro volver.
Ven con nosotros.
-No.
-No puedes pelear solo.
No, pero puedo asegurarme
de que no se involucre nadie más.
Lo que necesito que hagas es que busques
a Adam y lo lleves a un lugar seguro.
Déjame buscar la manera
de acabar con esta cosa.
Toma esto.
Una vez te ayudó.
Puede serte útil otra vez.
Gracias.
Esto no está pasando.
Dime que Elijah está ahí adentro.
Aún no lo sé.
Lo estuve llamando, pero...
Estás exhausta.
-Ordena tus pensamientos.
-Ya perdimos suficiente tiempo.
El alma de mi hermano está en ese colgante.
Tenemos que resucitarlo.
-Klaus, dale un momento para respirar.
-Ya le fallamos una vez.
¡Klaus, basta!
No hay...
...nada. No hay...
No hay nada ahí. Creo...
Creo que ya no está.
-Inténtalo otra vez.
-Klaus.
-Lo intenté.
-Te pido que lo intentes otra vez.
Sé que está ahí.
-Klaus.
-¡Inténtalo otra vez!
Necesito un poco de tiempo.
Esto no está pasando.
Por mil años, mi hermano y yo
caminamos sobre esta tierra.
Incontables veces la muerte vino
e incontables veces la rechazamos.
No se fue.
No puede ser.
¿Qué es eso?
Hope...
Vuelve a la cama, cariño.
Iré en un segundo.
¿Viste eso?
¿Lo sentiste?
El tío Elijah.
-Se lo oye muy lejos.
-Está ahí.
-Lo escuchaste, ¿verdad?
-Sí, lo escuché.
Está en algún lugar ahí, pero...
Pero ¿qué?
Su voz estaba distorsionada.
Quebrada, como una radio con estática.
Y escuché...
...gritos.
Recuerda que la bruja más poderosa
de la historia invadió su mente.
Así que no hay forma de saber
por lo que está pasando ahora.
¿Y tú cómo estás?
¿Para esto viniste?
¿Terapia de aflicción?
No.
Vine a buscar mi diario.
Espera, me hiciste prometer que te matara
si alguna vez me lo pedías.
Bueno, no estábamos donde estamos ahora.
La Oquedad nos tiene.
Es más fuerte que nosotros.
Tiene más seguidores
y va a renacer en carne y hueso.
No tenemos idea
de a qué nos enfrentamos...
...porque no hubo nada como esto.
Si no nos hacemos más fuertes,
estamos acabados.
Bien, esta cosa ya te tentó una vez.
¿Seguro que ahora puedes resistir?
¿Sinceramente? No, no lo estoy.
Muy bien.
Vincent...
-...si esta cosa se apodera de ti...
-Sí.
Solo hazlo rápido.
Traducción:
Laila Pollak