Entiendo por qué le gustabas a mi hermano.
Eres del tipo fuerte y silencioso.
Esto no es silencio, Aurora. Es paciencia.
Dame lo que tienes en la mano,
y te daré lo que quieres.
Verás, Aya, tengo lo que quiero.
Un arma que mata
a quien no se puede matar
y que hará que los Mikaelson sufran
como me hicieron sufrir a mí.
Lamentablemente, Elijah es
uno de tus objetivos y es mi señor.
Si lo matas, yo también muero.
Al igual que mi hermano, que se ahoga
eternamente en el fondo del mar.
Matar a Elijah es
la única piedad que puedo ofrecerle.
¿Y si hubiera otra forma?
Ayúdame a cortar el vínculo
entre los originales y sus linajes...
Y tal vez te lo mostraré.
Aya, cuando esto acabe,
deberíamos ser más amigas.
Cuando esto acabe,
seremos lo que queramos ser.
Ven aquí.
Cynthia te guiará.
Espero que esto funcione.
Cierra los ojos.
-¡Tristan!
-Hermana.
Te extrañé.
LOS ORIGINALES
Perdón, Tristan. Te fallé.
Querida. Está bien.
Mis circunstancias han sido
más que horrendas, pero hay una luz.
Aya no me olvidó.
Sus brujas hicieron este lugar.
Trajeron mi mente aquí.
Aunque mi cuerpo se ahogue,
aquí puedo leer, tocar música y verte.
Tristan, aunque deba quemar el mundo
para drenar los océanos,
te encontraré.
No lo dudo.
Pero primero, tengo algo que mostrarte.
Una comedia o tragedia,
depende de quién seas.
Y nosotros tenemos
asientos en primera fila.
Dejaste inconsciente a Rebekah...
Y recién ahora me lo dices.
Se sacrificó para protegernos.
Para protegerla,
le dije a Niklaus y te lo digo a ti.
Nadie sabría dónde está Rebekah
si Aurora me hubiera matado.
La profecía dice que ustedes tres caerán
por amigo, familia y enemigo.
Rebekah calló por familia,
eso deja amigo y enemigo.
Klaus y tú tienen muchos enemigos.
Solo uno o dos.
Por suerte, no tantos amigos.
Freya, él es Stefan Salvatore,
un viejo amigo.
Es un consentido de mi linaje.
Una larga historia.
Stefan, ella es Freya, mi nueva
hermana mayor, otra larga historia.
Stefan necesita un favor.
Eres un viejo "amigo", ¿no?
Eso depende de tu definición.
¿Tienes todo lo que necesitas
para romper el vínculo?
Casi. Aya traerá el resto.
Estará listo al amanecer.
Todo saldrá bien. Lo prometo.
Tal vez sientas calor
al empezar el hechizo,
pero pasará cuando se rompa el vínculo.
Conozco esa cara.
Hechizo loco. Corazones sustitutos,
ayuda de brujas espeluznantes.
¿Y si ese calor es lo último que siento?
-Tendré cuidado.
-Lo entiendo. Y quiero que lo hagas.
Pero estamos en la cuerda floja
con los Mikaelson.
No es un corazón cualquiera.
Jackson era amigo de ellos y nuestro.
Lo sé, Marcel.
Sé que es una posibilidad remota.
Pero si no te salvo,
no puedo salvar a Josh y a Kol.
No podría vivir conmigo misma
si algo les pasara.
Quiero que sepas
que una vez salí con tu hermana.
Parece una gran historia,
pero concentrémonos en tu herida.
Una cazadora de vampiros mística
te apuñaló con su espada mágica.
Klaus la mató, pero sorpresa...
Se regenera.
Y no descansará hasta que mueras.
Bien. No importa cuánto huya,
esta herida es una señal
que la atrae hacia mí.
Podrías decir que fue una semana difícil.
No puedo curar la herida,
pero esta pasta cubrirá su señal.
Rayna Cruz no sabrá cómo encontrarte.
Déjala secar y podrás irte.
No esperaba
una fiesta de bienvenida ni nada,
pero ¿por qué todos quieren que me vaya?
Stefan Salvatore no es el problema,
pero si estás decidido
a hallar enemigos entre amigos,
ya tienes a Marcel.
Después de todo, ¿no robó
el corazón de Jackson y se lo dio
a quienes quieren dañarnos?
Marcellus es el menor de los problemas.
¿Qué perturba a los Mikaelson?
Veamos, la sociedad supersecreta
de vampiros de Elijah...
La Strix seguiría tras el corazón
de Hayley si no fuera por Marcel.
Uno de sus miembros más fervientes,
una vieja amante de Elijah,
intenta deshacer
el hechizo más poderoso de mi madre.
Y ahora, Aya y su grupo pueden
romper el vínculo señorial.
Hemos hecho grandes enemigos
a lo largo de los años, hermano.
Pero si rompen el vínculo con nosotros,
todos querrán matarnos.
No sin el roble blanco.
Aurora tiene lo que queda de él.
Entonces, ella muere primero.
Una vez me dijiste que querías usar
su cabeza de escabel. ¿Por qué esperar?
Hayley.
Sí. Entiendo.
Los lobos Crecientes.
Encontraron a Aurora.
CHARLES YARD
ESTABLECIDO EN 1913
CORREO
Lucien.
Hola, caballeros.
Había planeado cortar otra cabeza hoy,
pero la tuya servirá.
Estoy cansado
de que me apunten con esa vil arma.
El creador es destruido por su creación.
Supongo que es algo poético,
¿no crees, Niklaus?
Saca a Klaus de aquí.
Si me disparas, morirás.
Es cierto. Por ahora.
¿Qué es esto?
Nik. Pones caras graciosas
cuando alguien te sorprende.
Qué gusto verlos a ambos, sobre todo hoy.
¿Cómo diablos estamos aquí?
Sé la respuesta.
Es magia representacional.
Algo en este cuarto representa
a cada uno de nosotros.
Al parecer, es lo que le permitió
a las brujas de Aya traerlos
a esta chambre de chasse que creó para mí.
Perfecto. Encontremos qué nos representa
para poder liberarnos.
Pueden intentarlo, pero mientras tanto,
la Strix prepara
un hechizo sin igual en la historia.
Vamos a cortar el vínculo
que une nuestras vidas a las suyas.
¿En serio?
Un Napoleón de segunda intenta
dejar su marca en este mundo
con esas garras sucias.
Incluso si, al final,
solo quedan las cicatrices de su fracaso.
Funcionará. Pronto, nuestros destinos
no estarán unidos a los suyos.
Cuando esté hecho, mientras sus cuerpos
estén indefensos,
y sus mentes estén aquí,
Aya usará mi roble blanco
para cumplir la profecía.
Como ven, hoy morirán.
Y, con los linajes cortados,
morirán solos.
Hasta entonces, ¿cómo pasaremos el tiempo?
¿Tal vez me acerqué demasiado
a lo que me representa aquí?
¿Te refieres a las espadas? No, querido.
Aunque entre una pieza artística mala
y una reliquia rota,
supongo que habrías elegido las espadas,
¿no? ¿Mucha negación?
Tal vez no podamos lastimarnos aquí,
pero cuando esté libre,
te cortaré al medio.
¿Cómo está Cami?
¿Quién dijo
que no podíamos lastimarnos aquí?
Déjame adivinar.
Soy el tablero de ajedrez.
No exactamente. Este cuarto fue diseñado
por alguien que conocías íntimamente.
Deberías preguntarte cómo te ve Aya.
Te das cuenta de que estoy aquí
porque mi gente me quiere.
Y tú estás aquí
porque esa misma gente te odia.
Tú los llevaste a eso.
Tú construiste esta prisión.
Encadenado a tu miserable existencia
desde el momento en que te convertí.
Precisamente. Somos tus hijos.
Vinimos a rogarte
que nos dejaran encerrarlos
hasta que pasara el tiempo de la profecía,
que fueran responsables
por habernos creado.
¿Te molestaría mucho ahorrarme
el discurso de padre holgazán?
Casi agradezco
los 100 años que me sentí obligado
a ser como tú.
Aprendí mucho.
Pero nada más importante
que cómo no ser tú.
Tú traicionas, yo soy leal.
Tú abandonas, yo me quedo.
Y si encontraras algún caballero tan tonto
como para luchar por ti...
Morirá junto contigo.
No sabía
que Aya derrotaría a Klaus y a Elijah.
Además, ¿por qué de pronto
confiamos en este tipo?
Es el que huyó con Aurora en cuanto pudo.
No culpes a un hombre
por obedecer a su corazón.
Cuando empezó a hablar
de atacar a Klaus con roble blanco,
hubo palabras,
corazones rotos y venas drenadas.
Tú hablas de confianza.
¿Quién entregó
el corazón de mi difunto marido
a la gente que ayudó a matarlo?
Compré tu vida con ese corazón.
Pero tú me llamaste.
Si tienes otro plan, oigámoslo.
Es simple.
Irrumpimos en la casa del aquelarre
e impedimos que hagan el hechizo.
Punto.
Es fácil decirlo.
No tienes un señor, ¿verdad?
No es solo romper el vínculo.
Debemos detener una ejecución.
¿De qué hablas?
¿Una adolescente enamorada
con un corazón suplente
va a romper el vínculo señorial?
Lo siento, tu querida Davina no podrá
hacerlo, y Aya lo sabe.
Dejará que Davina rompa los vínculos
y probará el éxito del hechizo
disparando una bala de roble blanco
en el corazón de Klaus.
Gana de todos modos.
Si tú vives, Marcel, ella habrá ganado.
Si no,
al menos habrá eliminado al linaje rival.
Incluyéndome.
Su bruja profética dijo que vio morir
a Klaus y a todo su linaje.
Nos vio caer. Nos vio quemándonos.
Cada alma que Klaus haya convertido.
Cuando Aya haya probado el hechizo,
Klaus caerá de cualquier modo.
Si Davina fracasa, y es lo más probable,
nosotros dos también moriremos.
De hecho...
Lo haremos los tres.
¿Sabes algo, Nik?
Tal vez esto es lo que te representa.
Te ves como un caballero blanco, ¿no?
Incluso tallaste uno en roble blanco
cuando eras niño.
Que tú convertiste en balas
para clavar en el corazón de mi hermano.
Como dije.
Hay más de una forma de lastimarte.
Me gusta ver cuánto te esfuerzas
por los pocos que aún te quieren.
Elijah, Cami...
Es una lista bastante corta.
Si vuelves a mencionar su nombre,
te arrepentirás.
El caballero blanco.
¿No dices ser el rey, también?
Sí. Eso va mejor.
Pero el rey es
la pieza más fuerte y la más débil.
Solo da vueltas
cuando sus defensores lo abandonan.
Es lo que te pasará
cuando se rompa el vínculo.
Cuando caigan sus cadenas,
pedirán un trozo de roble blanco
para clavártelo en el corazón.
Espera, no crees que lucharían por ti
porque te quieren ¿no?
Deben hacerlo, Nik.
Eres su eterna carga.
Podemos entrar a un cuarto trasero
por un túnel de acceso.
¿Qué? ¿Te preocupa
ensuciar los zapatos de $1.000?
De hecho, yo haré el trabajo pesado
ya que los vampiros que enfrentaremos
tienen ¿siete veces tu edad?
¿Es la mejor ayuda que podemos conseguir?
No importa. No recuperaremos sus cuerpos.
La Strix está viniendo de todo el mundo
para ver si el hechizo funciona,
vigilan cada entrada y salida.
Tú eres su líder. Convoca una reunión,
organiza un retiro. Ordénales que paren.
No, si lo hago, Aya organizará un golpe.
Maravilloso. Supongo
que tendré que idear el gran plan.
No hace falta, Lucien.
Freya sabe
cómo sacar a los chicos de la chambre.
Solo necesita una fuente de poder fuerte.
Canalizaría a Finn, pero él quiere
que nuestros hermanos mueran,
así que canalizaré a Lucien.
Cuanto más viejo el vampiro,
mejor es la batería.
Vamos a entretener a la Strix
para darle tiempo.
¿Quieren que me quede dándole la mano
a la hermana que queda mientras
tú atacas a la Strix con dos niños?
Debe ser broma...
Impresionante.
Trabajo mejor en silencio.
Espera, ¿nosotros tres mantendremos
a 100 de los vampiros
más antiguos "ocupados"?
Podría haber otra forma...
Solo debes llevarnos
hasta la puerta principal.
¿Estamos cerca?
Unos minutos más.
Qué linda niña.
Sí.
¿Por ella estás aquí?
¿En un maletero con un extraño
yendo a una batalla que tal vez perdamos?
No es la única razón, pero sí.
Tal vez no quiero que crezca sin padre.
Supongo que eso depende del padre.
Yo podría haber vivido sin el mío.
Si no fuera por mi hermano,
no habría sobrevivido a él.
¿Él te defendió,
y ahora arriesgas tu vida por él?
Sí. Algo así.
Nunca entendí los lazos fraternales
hasta que conocí a Klaus y Elijah.
Se lastiman más que nadie, pero...
Son implacables
cuando se trata de defenderse.
¿Y a los que quieren?
¿Quién está en tu pantalla?
Caroline.
A Klaus le gustaba.
Sí.
Y estoy segura
de que una vez le rompí el cuello.
Se hizo más fuerte desde entonces.
No creo que ganaras el segundo intento.
Y también es del linaje de Klaus.
¿Por ella estás aquí?
¿En un maletero con una extraña
yendo a una batalla que tal vez perdamos?
Los dos tenemos nuestras razones.
Por Dios.
Mírense.
¿Cómo puede ser
que alguna mujer los amara?
Aunque pudiera tolerar la traición,
aún debe enfrentar a tu hermano.
Aquí vamos otra vez,
cantas la misma canción
desde que llegaste.
Elijah destruyó nuestro amor.
Hablo de los dos.
¿No arrancaste a Aya de Elijah
al obligarlo a abandonar a su leal Strix?
¿Cómo él hizo antes con nosotros?
Todo en nombre
de "siempre y para siempre",
un concepto ridículo que asegura
que ambos pasen su inmortalidad solos.
Creo que toqué una fibra sensible.
Dime algo, Aurora,
¿conoces a tu hermano, Tristan?
Entre engaños y abuso descontrolado,
frecuentemente, repetidamente,
te aísla y abandona.
Claro, él sabe algo
que todos hemos sabido siempre.
Eres una niña ridícula y demente
que no puede estar sin supervisión.
Creo que lo mejor
que he hecho por mi hermano...
Fue obligarte a dejarlo.
Y 10 siglos después,
él sacó la misma conclusión.
Mira. Parece que toqué una fibra sensible.
¿Problemas?
No, casi terminamos.
Desde hoy, la imprudencia de un hombre
no pesará en los hombros de sus señores.
Miles de vampiros en todo el mundo
serán libres
de la tiranía de los originales.
Me alegra que estés aquí, Marcel.
Quédate para cuando suceda.
No iré a ningún lado.
¿Tú sabías?
-¿Qué?
-Que va a matarlos.
Primero a Klaus,
y si ve que el vínculo se rompió,
Elijah no durará mucho.
No lo sabía.
¿Eso cambia algo?
Si fracasa y Aya mata a Klaus, yo moriré.
Josh morirá.
No crees que pueda lograrlo.
Es muy peligroso.
De cualquier modo, Klaus morirá.
Tu novio, el hermano de Kol. Mi señor.
Entiendo. Klaus te salvó
como tú me salvaste a mí.
Crees que le debes algo, pero no es así.
Ha tomado más de lo que ha dado.
De ti, de mí y de Kol.
Tuvo su oportunidad.
Hace dos años, me pediste
la forma de romper el vínculo
porque querías matar a Klaus.
Te juré que podía hallar el modo,
y lo he hecho.
Antes confiaste en mí.
Cambiaron las circunstancias.
Las cosas son diferentes.
No. Siempre nos hemos protegido.
Cuando hiciste que me echaran,
estaba furiosa.
Pero ahora lo entiendo.
Siempre me protegiste, sin importar nada.
Incluso si yo te odiaba por eso.
Mereces ser libre de Klaus.
Todos lo merecemos.
No puedo hacer esto si no confías en mí.
Tengo miedo, Marcel.
Y eres toda la familia que tengo.
¿Estamos juntos en esto?
Si es así, puedo lograrlo.
Sin dudas ni vacilaciones. Puedo lograrlo.
Es hora.
Sé que no nos conocemos, pero mi vida
está en tus manos, entonces...
Hagamos que cuente.
Estoy lista.
¿Segura? Toma tu tiempo.
Si la chica está lista, lo está.
Todos hemos esperado mucho por esto.
El corazón sin señor vinculará
la magia de las Hermanas al agua.
Cuando la piscina esté
llena con la sangre Mikaelson,
podré romper el vínculo.
¿Tenías que atarme?
Esto dolerá.
Necesito que no te muevas.
Eres oscura, Freya Mikaelson.
Soga con verbena, hechizos penetrantes.
Con vino y un cuarto de hotel barato,
es el inicio de un romance.
Primero debes sobrevivir a esto.
Verás, hay un ancla
que retiene a mis hermanos adentro,
algo representacional.
Por eso no pueden salir.
Pero entraré
en esta pequeña prisión mental
y la destruiré desde adentro.
Requerirá todo mi poder
y, probablemente, todo el tuyo.
Cariño, mi energía nunca fue problema.
Adelante. Hazlo.
Estaré esperando al borde de mi asiento
hasta que regreses.
Rápido. Díganme qué los representa aquí.
Niklaus.
Dios. Está comenzando.
Aya. Tenemos un problema.
Concéntrate. Muéstrame
qué te representa para que te saque.
Los reyes.
Los caballeros.
Si perdiste contacto,
manda hombres a la puerta...
Vaya, es Rayna Cruz.
¿Qué es? ¿Los reyes o los caballeros?
Debemos decidir ahora.
¡Marcel!
Lo siento, D.
Debemos sacarlas del agua ahora.
¡No!
Perfecto. Incluso en este momento crucial,
tu ignorancia te ciega.
Aunque nunca aprendes de tus pecados,
al menos podré verte morir por ellos.
Las reinas. Las mujeres que traicionamos
nos representan. Aurora, Aya...
¡Basta, Davina!
¡Tuviste tu oportunidad!
No. Davina está rompiendo el vínculo.
Los sentí irse.
Se rompió mi vínculo señorial.
Tú y yo seguimos conectados.
A pesar de todo lo que has hecho.
No puedo permitir
que lastimes a mi familia.
Y no puedes lastimarme
más de lo que ya has hecho.
Estuve a tu lado, Elijah.
Todos estuvimos dispuestos a morir por ti,
¿y cómo nos pagaste?
Con traición. Nos abandonaste.
No los olvidé.
Sí, les fallé.
Nunca me lo perdonaré.
No puedo perdonar...
Esto.
Si tu vida estuviera unida a la de alguien
que te dejó a pesar de tu devoción,
¿qué opción tendrías,
más que intentar ser libre?
Entonces...
Termina esto.
¡Termínalo, Elijah!
O tomaré el arma
y te mataré solo para ser libre.
Esto es más piadoso
que lo que le tocó a Jackson.
Hermano...
Las brujas... Está colapsando.
No tenemos mucho tiempo.
No...
Aurora, qué raro, pasamos
una eternidad juntos, y aún
queda tanto por decir.
No puedo perderte otra vez, Tristan.
¡No te perderé otra vez!
Lo siento.
Te amo.
¡No!
Bienvenida al mundo real, cariño.
Creo que podríamos hablar otra vez
de lo que duele y lo que no.
Cortesía de mi querida hermana.
¿Qué haces?
Hoy me hiciste ver
que he sido un monstruo,
y lamento no haber hecho esto antes.
No puedes dejarme aquí.
Hice bien
cuando cubrí tu retrato con ladrillos.
Tu lugar está detrás de una pared.
No. Mátame. Por favor, Nik.
No lo creo.
No mientras el único ser que te ama
se pudre en el fondo del mar.
No te regalaría tanta piedad.
Mientras los peces se lo comen...
No...
Los gusanos te comerán,
y sabrás que fui yo quien te quitó todo.
¿Dónde están mis cosas?
Aquí está tu bolso.
Pensé que, por lo que hiciste,
sería mejor sacarte
antes de que los Mikaelson te lastimaran.
¿Como tú me lastimaste?
Te pedí una sola cosa.
Que creyeras en mí. Que eligieras mi lado.
Te pedí que me eligieras.
Pero no lo hiciste.
Espera, D. Escúchame.
Siempre estoy de tu lado.
Siempre te cuido.
A veces, lo que tú quieres
no vale el precio que debes pagar.
Sigue diciéndote eso.
Disfruta tu libertad.
El hechizo funcionó. Sobrevivimos.
Yo te salvé, y tú me salvaste.
Es curioso cómo funciona, ¿no?
Me gustaría que esto fuera el final.
¿Es muy optimista
pensar que no volveremos a vernos?
Eso depende. ¿Harás lo correcto?
¿Con quién?
Supongo que no hablas de mi hermano.
Hablo de ella.
La amo.
Sé que tú lo hiciste alguna vez.
Te prometo que haré lo correcto con ella.
Gracias.
Deberías agradecerle a alguien más.
Marcel debió pelear por mí,
por su supervivencia.
Hablo de Hayley.
Por alguna razón, le importas.
Suficiente como para arriesgarse.
Sigue tu propio consejo, haz lo correcto.
¿Estás bien?
Nunca estuve mejor.
Cuídate, viejo amigo.
¿Qué me sucede?
Perdiste un montón de energía mística.
Suficiente para crear un nexus vorti.
Nada que una noche de descanso no cure.
¿Adónde fue la energía?
La sangre de dos hermanos,
la ceniza de su muerto.
Nunca dudé de ti, Davina Claire.