Acabo de llegar a la ciudad. Ten por
seguro que la competencia será feroz.
Muchos vampiros dicen que él
les pertenence, pero...
...no si llego a él primero.
Esperé mucho para tener mi
oportunidad con Klaus Mikaelson.
Si alguien va a matarlo,
seré yo.
Dios mío. ¡Cielos!
Está bien. Lo siento.
Caballeros.
Vamos, Elijah. Pensé que
estábamos de acuerdo.
La mesera hechizada tirando
esos tragos fue un lindo detalle.
Pero querías mantener a los Strix
cerca por seguridad.
Mientras tengamos enemigos Mikaelson aquí,
¿qué tal si los dejas hacer su trabajo?
¿Sabes, Marcel? Tenía ganas
de pasar un tiempo solo.
Cuando sepan que estás seguro...
...estarán más que contentos de darte
todo el tiempo a solas que quieras.
Mientras tanto, si te quedas quieto...
...quizá puedan dedicar su energía
a averiguar...
...en qué manos está esa bala
de roble blanco perdida.
¿Puedo ayudarle?
Creo que ya lo ha hecho.
Si busca un blanco fácil,
este es el sitio equivocado.
Algún consejo gratis, ¿Sr. Griffith?
Sepa cuando está superado.
Estaba esperando más pelea
del Regente de Nueva Orleans.
¿Quién eres?
Solo soy una asesina a sueldo.
Lamentablemente, se
interpone en mi camino.
LOS ORIGINALES
Totalmente no.
Debes mezclarte. Podrías empezar
dejando la chaqueta de mil dólares.
Dime por qué recorremos
el terreno de la metanfetamina...
...y no obligamos a un avión a ir a un
destino lejano preferentemente tropical.
A mí no me persigue un ejército
de vampiros furiosos.
¿Me das las llaves?
En una escala de uno a diez,
¿cuánto voy a odiar este plan tuyo?
Diría un 85, seguramente.
Bien.
No me importa si se volvió
una nube de humo.
Tu trabajo es ser la sombra de Elijah,
¿está bien?
No lo vuelvas a perder de vista.
Recuerdo cuando solías
darme órdenes así.
Esos eran los días de juventud, ¿no?
Pasa, Josh.
Bebe algo, relájate.
Dime, ¿qué te hice esta vez?
Dijiste que los Strix casi desaparecerían
cuando supiéramos quién los mataba.
Resulta que aún los necesito.
Y mientras tanto...
...¿qué debemos hacer
yo y el resto de tus suplentes?
¿Además de ser suplentes?
Qué gracioso.
Pero tengo una idea mejor.
¿Cómo es el dicho?
Si no puedes vencerlos...
¿Quieres unirte a los Strix?
Imposible.
Pero si te hace sentir mejor,
solo se quedan para proteger a Elijah.
Supongo que también
saben sobre la subasta.
¿De la última bala de roble blanco
que existe?
¿Dices que tu ejército de vampiros
a la moda no te contó de esto?
Qué raro.
Pero esa es la cosa
sobre los vampiros antiguos.
No le prestan atención a las cosas
modernas, a diferencia de tu amigo...
...que se graduó en informática
e hizo un estudio sobre la red oscura.
Resúmelo para mí, Zuckerberg.
Hice correr unos rumores en línea.
Resulta que alguien que afirma
tener el roble blanco...
...lo ofrece al mejor postor.
Hoy.
-Podría ser falso.
-No lo apostaría.
Tuve la bala de roble blanco
en las manos...
...y luego una mujer vampiro antigua
me sedujo para obtenerla.
Si pienso en vampiro antiguo,
pienso en ti y tus nuevos amigos...
...pero parece que ella
no es de los suyos.
Freya.
¿Te molesta decirle a tu
equipo de seguridad...
...que soy un amigo querido de la familia?
Bueno, podría ser una exageración.
Digamos que es un conocido necesario.
-Los halagos consiguen todo.
-¿Qué deseas, Lucien?
No es lo que quiero, sino a quién. Hace
mil años que conozco a los Mikaelson.
Pero tú, Freya, eres una nueva variable,
y no puedo evitar intrigarme.
No me digas que no has sentido
la chispa entre nosotros.
No es un buen momento.
¿Estás segura?
Lo vi con mis propios ojos.
Finn debe haber regresado
cuando Davina me resucitó.
El hechizo estaba unido
a la sangre del linaje Mikaelson.
O funcionó en él
o encontró una manera de piratearlo.
De cualquier manera,
lo único que me importa ahora...
...es cuánto tiempo lo haré sufrir
antes de matarlo.
-Moderación, hermano. Por ahora.
-¿Por qué?
Finn es claramente el que propaga rumores
sobre el roble blanco faltante.
Está atrayendo a los enemigos de Nik.
Es todo parte de su fantasía de venganza.
Te equivocas.
Esos rumores comenzaron antes
de que ambos regresaran.
-Finn es inocente.
-¿Inocente?
Perdón, pero Finn ha intentado
matar al resto de nosotros más de una vez.
Es enemigo de nuestra familia.
Es nuestra familia.
El regreso de Finn puede sanar
viejas heridas y hacer arreglos.
No solo dejó caer un jarrón de sangre.
Me asesinó.
Pareces seguro.
¿De verdad te pones de su lado?
Una y otra vez, Finn solo ha demostrado
desprecio hacia esta familia.
Así que dime,
¿cómo puedes estar tan segura
de que regresaría a nosotros en paz?
Nuestra hermana me conoce bien.
Aunque quizá tengas razón
en dudar de mis intenciones.
Desde luego, hablemos
de nuestras peleas familiares.
Creo que debimos hacerlo
hace mucho tiempo.
Bueno, veo por qué querías venir.
Ya me siento más seguro.
Está cerrado.
No parece estar cerrado.
Para ustedes sí.
Quizá no vio la gorra.
Deme el whisky.
¿A menos que Hollis aún
sirva ese alcohol casero?
Bueno, qué cosa.
Yo me encargo.
Hace mucho tiempo que no bailabas
en mi barra, Hayley Marshall.
Ha pasado mucho tiempo
desde que bailé en cualquier barra.
Me meto en otros problemas en estos días.
Hollis, ella es Hope.
Mírala.
Un citadino, ¿no?
No lo habría adivinado.
Nunca subestimes el atractivo
de la cañería interna.
Hollis, este es Klaus. Es...
...el padre de mi hija.
Es una larga historia.
Necesitamos un sitio donde escondernos.
Escogieron una época muy mala
en este lugar.
Muchos tipos abandonan
la manada.
Bueno, ¿para la campeona reinante
de dardos...
...y tragos de tequila de Willoughby Lake?
Ojalá hubiera más gente aquí
para darte un buen recibimiento.
Oye. Pónganse cómodos,
yo les sirvo la bebida.
Los tragos del bebé serán gratis.
Parece que tenemos una situación
de buenas y malas noticias.
Marcellus, no tengo tiempo para esto.
Tengo una pista de la bala.
Quien la encontró la ofrece
al mayor postor. Hay muchos.
-¿Esta es tu idea de buenas noticias?
-Las malas son que se corrió el rumor.
Los Strix están espantados.
En general son un grupo
muy relajado.
Con esa bala ahí afuera,
la mitad de ellos quiere enterrarte vivo.
No los culpo.
Si tú mueres, ellos también.
Diles que el complejo Mikaelson
está seguro.
Con el agregado de sus propias fuerzas,
es absolutamente impenetrable.
Nadie sale, nadie entra.
¿Entendido?
-Quizá detenga su queja infernal.
-Y me da tiempo para ganar la subasta.
O matar al tipo que la gane.
Buena suerte, Marcellus.
Dame un golpe.
Todos estos esquives y bloqueos,
incluso tu forma de pelear es aburrida.
Una crítica rara, considerando
que todo tu estilo y gracia...
...no evitó que te venciera
la última vez que nos enfrentamos.
Quizá deberíamos dejarlos pelear.
Después de todo, no pueden matarse.
Compórtense.
Considerando que estaremos aquí encerrados
juntos en el futuro previsible.
¿Qué significa?
Creo que el término es "quedaciones".
Niklaus no es el único
que ha inspirado fantasías de venganza.
Ahora todos estamos en riesgo.
Así que mientras Marcel trabaja
para recuperar el roble blanco...
...recomiendo que dejemos
este problema.
Hagamos unos buenos
y antiguos lazos familiares.
Estoy seguro de que este vaso
no se ha lavado en la última década...
...lo que lo hace la cosa más limpia
de este establecimiento.
Y alcanzaste tu límite de quejas
del día. Felicitaciones.
Ahora eres oficialmente el peor.
Recuerdo cuando golpeabas mi puerta
para unirte a este viaje.
Nadie te puso una pistola en la cabeza.
¿Qué pasó?
¿No podías soportar otro día
haciéndole ojos tristes a Elijah?
-Eso no te incumbe.
-Cierto.
Solo son mi hermano y la madre
de mi hija en mi casa...
..en, sí, mi ciudad.
Qué raro, es casi como si esto
se tratara de ti otra vez.
Hales.
Si tratan de ser discretos...
...empieza a bajarle el volumen
a la discusión de amantes.
¿Todo bien?
Alguien intentó robar una gasolinera
en la carretera.
Kayla estaba ahí.
Oí que al ladrón no le fue bien.
-¿Kayla McInnis?
-Su primero.
Espera, ¿no tiene nueve años?
-Quince.
-Una niña que yo solía cuidar.
La última vez que la vi
jugaba con muñecas.
Ahora mató a alguien
y desató su maldición.
¿Dónde está?
La policía la dejó irse a su casa.
Un pequeño remolque cerca del arroyo.
¿Adónde crees que vas?
Recuerdo cuando activé mi maldición.
-Kayla pasa por lo mismo...
-¿Y ahora es tu problema?
Cuidé a Kayla cuando
su mamá bebía.
Si necesita con quien hablar,
es ahora.
Por si lo olvidas,
queremos pasar desapercibidos.
Difícilmente el momento para ser consejera
juvenil de lobos descaminados.
Es aquí cerca.
De hecho,
creo que este experimento acabó.
Espero hayas disfrutado
tu viaje a los recuerdos.
Pero mi vida, la vida de nuestra hija,
tienen prioridad.
Un hecho que claramente
no has entendido.
A partir de ahora,
hacemos las cosas a mi manera.
¿Conocemos a este tipo?
Enemigo aleatorio de Klaus.
Elijah lo vio en St. James.
Si vino a la subasta, debieron
enviarle un inicio de sesión.
-Revisa sus textos y correos.
-Lo tengo.
Sí.
INGRESAR A SUBASTA:
-Bienvenidos.
-Es ella.
Son los pocos afortunados.
Escogidos por sus amplios recursos
y prejuicio extremo contra los Mikaelson.
La oferta que le resulte
más atractiva a mi empleador...
...se convertirá en el único dueño del
último trozo de roble blanco que existe.
Abrimos la subasta en 5 millones
de dólares. ¿Comenzamos?
¿Una flota de barcos petroleros,
una docena de casinos en Mónaco?
Estos tipos no juegan.
¿Marcel?
Escribe "Aliquid sub sole".
Es "lo que sea" en latín.
Un infame rito Strix.
Significa que toda la orden se compromete
a cumplir cualquier mandato.
INGRESE SU OFERTA: ALIQUID SUB SOLE
¿En verdad crees que funcionará?
OFERTA ACEPTADA
Muy bien.
Felicitaciones. Cuatro en punto,
calle Toulouse 318, habitación uno.
Muy bien. Vamos a buscar el premio.
Creo que reaccionaron tan bien
como se puede esperar...
...dada su historia.
Sé que han tenido desacuerdos.
¿Desacuerdos?
Qué manera singular de describirlo.
Así que estás escuchando.
No puede haber reconciliación
entre mis hermanos y yo.
Me dijiste que las cosas
serían diferentes.
Ya lo son.
Tu presencia aquí aseguró eso.
Cuando dije que quería cambiar,
creo que me malinterpretaste.
Aún prefiero morir que
ser parte de esta maldita familia.
¿Podrías disculparnos
un momento, Freya?
Creo que mi hermano y yo
tenemos que ponernos al día.
Así que dime...
...¿cómo estuvo el infierno?
¿Está cálido en esta época el año?
Siempre tuviste afición
por el cuchicheo.
O quizá podríamos hablar
de algo un poco más constructivo.
¿Intentas amenazarme
para que sea mejor hermano?
Depende. ¿Por qué viniste?
¿Me creerías si te dijera
que cambié?
-¿Lo has hecho?
-Sí.
Y no.
En todo ese tiempo atrapado solo
en el pendiente de Freya...
...pude pensar en lo que nos hemos
convertido en más de un milenio.
Aún me enferma lo que eres.
Pero me cansé de expiar
pecados pasados.
Es curioso, hablas como si
tú y yo no fuéramos iguales.
No somos iguales.
Verás, yo aún tengo la oportunidad
de tener un poquito de felicidad.
Y la voy a aprovechar.
Mi propuesta es simple.
Permítele a Freya ponerme otra vez
en el cuerpo de una bruja.
Déjanos ir a los dos y prometo
nunca volver a mirar atrás.
Felicitaciones, ¿señor...?
Aldus. Aldus Charlamaigne.
Y el placer es mío.
Joshua, ¿verdad?
Dile a Marcel Gerard
que no puede evitar lo inevitable.
Respondo a alguien que quiere que
los Mikaelson paguen por sus pecados.
Y pagarán.
Mientras tanto...
...que les duela.
Salgamos de aquí, ¿sí?
Hay una niña asustada allá afuera.
No puedo darle la espalda.
Aunque parezca trágico,
no es ni mi problema ni el tuyo.
Entra al auto. Nos vamos.
No iremos a ningún lado.
¿Supongo que me detendrás?
Quizá pidas ayuda a Cletus
y a tus otros amigos malolientes.
Esos amigos míos nos ayudan, Klaus,
sin hacer preguntas.
A pesar de que tienen
problemas propios.
Y lo único que has hecho
es insultarlos.
No lo entiendes, ¿verdad?
Es la razón por la cual
estamos aquí.
Tal vez si no hubieras sido un idiota
con, no sé, todos...
...ni siquiera estaríamos huyendo.
Hice lo que debía para proteger
a nuestra familia de varios enemigos.
-No me disculpo por mis métodos.
-¿Acaso te escuchas, Klaus?
Eres incapaz incluso de simular
ser buena persona.
Y puedes justificarlo todo lo que quieras
con estrategia y
"nosotros contra ellos"...
...pero los enemigos que tienes
son los que hiciste.
¿Es lo que quieres para tu hija?
¿Así quieres que vea el mundo?
No me quedaré quieta y dejaré
que la críes para que sea como tú, Klaus.
Si es tu impulso confiar en la bondad
de aquellos externos a la familia...
...con más razón necesitas
mi protección.
Hablaré con esa chica
porque necesita mi ayuda.
Te quedarás aquí y te callarás.
-Al menos me gané eso.
-Escúchame...
Es muy probable que nuestra hija
un día pase por lo mismo...
...que está pasando Kayla.
Y si llega ese día, espero que alguien
también se encargue de ayudarla.
Ser amable no te hace débil, Klaus.
Elijah lo intentará.
Dejará que Finn robe un cuerpo
e inicie una vida nueva.
Debes calmarte.
Sabes, nunca estuve
en el dormitorio de un tipo antes.
¿Me estás escuchando?
Sí. Pero enojarte con Finn
cuando estás atrapado aquí...
...y no puedes hacer nada al respecto
no va a ayudar.
Lo que necesitas es algo
para distraerte.
No funcionará.
¿Es un desafío?
Solo quiero que Finn sufra
por lo que me hizo.
Por lo que nos hizo.
Lo hará.
Lo juro.
¿No saben que los matones
nunca ganan?
Apenas llegaron con tiempo
para rescatarme, ¿verdad?
Tenía que darte suficiente tiempo
para que hicieras lo tuyo. Así que...
-...¿lo hiciste?
-Sí.
Le va a llegar una enorme
cuenta de tintorería.
¿Seguro que puedes rastrearla
usando su sangre?
Te encantará saber que
las cosas van como dijiste.
Perdón, la calle está cerrada.
Pondremos una segunda línea por aquí.
Espere.
¿Estás seguro?
Entonces, considéralo hecho, por supuesto.
No creo que nos hayamos conocido.
Me llamo Marcel Gerard.
Un consejito:
Reconoce cuando te superan.
No me pagan para morir.
¿La persona que paga tiene nombre?
Muy bien, entonces.
Tengo la sensación de que podemos
hacerte recordar.
No entienden.
Si les doy su nombre, estoy muerta.
Y ahora que se han interpuesto
en su camino...
...ustedes también.
Muy bien, Finn, veamos si te gusta
probar un poco de tu propia medicina.
Sea lo que sea que planees...
...no lo hagas.
Me maldijo para que muriera, Elijah.
Lentamente. Frente a ella.
Aunque sea por eso, me merezco venganza.
Tal vez.
Quizá la mejor venganza sea simplemente
expulsarlo totalmente de nuestras vidas.
No. No tiene por qué
vivir feliz para siempre.
No tomé mi decisión final,
solo te pido que esperes.
¡No te corresponde esa decisión!
Contrólate.
A menos que no puedas.
Es peor de lo que recuerdo.
La furia, el hambre.
Me gustaría culpar a Finn
por mi ira...
...pero se ha vuelto peor
desde que volví.
Nunca aprendí a controlarla.
Nunca me importó hacerlo.
¿Pero ahora sí?
No podría vivir conmigo mismo
si lastimara a Davina.
Pero lastimar a los que amamos,
lo queramos o no...
...es lo que hacemos.
¿Verdad?
Así somos.
¿Hayley?
Lo siento mucho, niña.
Oí que no queda mucho de la manada y
pensé que necesitabas con quién hablar.
Pero debes recordar esto
al abordar este asunto:
Eres mucho más fuerte
de lo que crees que eres.
Y no importa lo mal que te sientas,
no estás sola.
Sí.
Vamos, hay un lugar
que quiero que veas.
Si buscas a Kol...
...solo sigue los gritos
de los inocentes.
Lo encontrarás cerca.
En realidad, te buscaba a ti.
Pobre niña inocente.
Aún no lo sabes,
pero estás del lado incorrecto.
¿Mi hermano te contó alguna vez
de la novicia Dulcina?
Me recuerdas a ella.
Una chica inocente. Una voz hermosa.
Se consagró a Dios hasta que Kol
la vio y le pareció linda.
En días, rompió sus votos
de obediencia y castidad.
En una semana estaba muerta.
Él se había aburrido.
No te creo.
Creo que sí.
No importa. Kol cambió.
Pero tú sigues siendo el monstruo
que siempre has sido.
Oí que quieres robar el cuerpo
de una bruja desprevenida.
¿Qué me has hecho?
Ponte cómodo, Finn. Acabo de encerrarte
en ese cuerpo que tanto odias.
Estás atascado como vampiro
por el resto de tu patética vida.
Kol, detente.
Basta.
-No es tu pelea.
-Te dije que aguardaras.
Bien.
Prefiero arriesgarme afuera con
el roble blanco que quedarme con ustedes.
Elijah.
Estará bien.
Marcellus nos hizo una visita.
El último roble blanco que queda
en el mundo.
Justo aquí.
Hermana, si eres tan amable.
¡No!
¡Hermano!
La brujita me ha condenado.
A esto.
A permanecer como bestia.
Elijah...
...no puedo soportar una eternidad
sin esperanza de escape.
¿Y tú?
¿Qué es este lugar?
La manada solía venir aquí
cuando alguien desataba su maldición.
No a pedir perdón...
...sino a aceptar lo que habían hecho.
Para honrar a los muertos
y seguir adelante.
Ni siquiera sé su nombre.
Toma. Esto era de él.
Tengo un viejo amigo
en el Departamento de Policía.
Solía sacarme de problemas
en el pasado. Pedí un favor.
Mira, la transformación dolerá...
...y tu primera luna llena
será terrible.
Pero como dije, eres fuerte.
Puedes manejarlo.
Nunca olvidarás lo que pasó...
...pero no puedes dejar que el pasado
defina quién eres.
Finn, dámela.
Dámela.
Vamos.
Después de todo este tiempo,
vamos, destrúyela.
Elijah, la eternidad es una carga
que nadie debería soportar.
No puedes guardar ese roble blanco
en esta casa, Elijah.
Ya es una señal que atrae
a tus enemigos a ti.
Quizá la mejor solución sea obvia.
Confíaselo a quien
más ama a cada uno de ustedes.
Puedo encubrirme.
Si tiene que existir,
al menos puedo llevarla lejos...
...ocultarla bajo mil hechizos,
donde nunca la encuentren.
Hasta que llegue el día en que...
...estén listos para partir.
Vaya, pensé que pedirlo amablemente
lograría el cometido.
Tu jefe ansía sangre Mikaelson,
y quiero saber quién es.
No es necesario que esto
se ponga feo.
Pobres tontos.
Los dejé tomar esa bala.
Él quería que la tuvieras.
¿Quién?
¡Vincent!
¡Basta!
Entiendo.
Los Ancestros...
...no quieren que te mate.
Quieren que te ayude.
Quieren que lo ayude.
Que Dios se apiade de nosotros.
-¿Dónde está Hope?
-Con Hollis.
Si confías en él, yo confío en ti.
De a poco...
...como antes.
Parece que te debo una disculpa, lobita.
Te di mil razones
para abandonarme.
Pero aún no lo has hecho.
Así que gracias.
Por mi bien
y el de nuestra hija.
Quizá tienes razón.
Quizá...
...es hora de empezar a vivir
no por mis decisiones...
...ni por las tuyas, sino por
lo que decidamos juntos.
Socios.
Por Hope.
¿Qué pasa?
No fue un ataque aleatorio.
Estos lobos no solo
están desapareciendo.
Los están cazando.
Crees que debería haberla quemado, ¿no?
Es tu decisión, no mía.
Claro que no te envidio.
Creo que la frase "rivalidad de hermanos"
está por tener un nuevo significado.
Puedo manejar a mis hermanos.
El resto es miel sobre hojuelas, ¿no?
Le sacaremos un nombre
a nuestra amiga pronto.
Sin un arma, el resto
de los buscadores de venganza...
...solo son unas moscas zumbando.
Tal vez.
¿No pareció demasiado fácil?
Oye...
...quizá soy así de bueno.
Tenemos el roble blanco.
Hora de ir a casa.
Bueno, al menos uno de nosotros
tiene algo bueno que informar...
...porque Hayley y yo hemos
descubierto algo perturbador.
Parece que nuestros amigos de Empresas
Kingmaker aún apuntan a los lobos.
Lo que no sabemos es por qué.
Todo este tiempo estuvimos
consumidos por todo lo externo.
Esta subasta, el enjambre de viejos
enemigos, ¿y si fue todo una distracción?
Porque empiezo a temer que la amenaza
real estuvo frente a nosotros.
Vincent.
¿Algo anda mal?
Muchísimo.
Hola, cariño.
Una bruja Mikaelson,
una bala de roble blanco...
Agrega una pizca de veneno de lobo
y una caja de champaña...
...y diría que es la receta
para una buena diversión.