Todo indica que será un día maravilloso.
Camille. Al fin despertaste.
Perfecto.
Tienes un gran día por delante.
-Me mordiste.
-Tomé una muestra de tu sangre.
Muy sabrosa, más amarga
de lo que esperaba.
Dios mío. Voy a morir.
Sí. Mis disculpas.
Pero tus días estaban contados
desde que le atrajiste a Nik.
Eso les pasa a los que
se acercan al desgraciado.
Salvo yo.
¿Quieres té?
Por favor, Camille,
¿no aprendiste?
Si intentas combatirme,
siempre perderás.
¡Basta! Si insistes
en hacerlo difícil...
¿Klaus?
-¿Qué pasa?
-Pasó algo. Te vas a enojar.
Pero Lucien quiere
que te enojes.
-Quiere atraerte a una trampa.
-¿Qué hizo?
Prométeme que no enloquecerás
y cometerás una locura.
Prométeme.
Antes de alterarte...
...Klaus, mírame.
Te amo, y no dejaré
que te mates.
Camille.
Solo necesito que sepas.
Podré decirte que te amo
mañana.
No morirás hoy.
LOS ORIGINALES
Cami.
Cami, hola.
¿Estás bien?
Sí, considerando la situación.
Quédate quieta.
Esto te va a arder.
-¿Qué es?
-Ungüento.
Agripalma, corteza de sauce blanco.
La receta tiene mil años.
De la buena, ¿eh?
Bueno, aliviará el dolor,
frenará los síntomas...
...pero no detendrá la infección.
-Entonces, estoy acabada.
-Haremos todo lo posible, Cami.
Para eso...
...un poco de ayuda.
-Cami, lo siento tanto.
-Deberías.
Esto es culpa tuya.
-Convertiste a Lucien en bestia.
-Klaus, basta.
No es su culpa.
Cami tiene razón.
Arreglemos esto juntos.
Sí.
Creo que sé cómo.
Lucien está obsesionado conmigo.
Se hizo semejante a mí.
Mi mordedura se cura con mi sangre.
-¿La sangre de él puede salvarla?
-Si Lucien quiere ese poder.
Permitirse ser dueño y señor
de sus víctimas.
-Hay que probar esta teoría.
-Hay sangre de Lucien en mi casa.
Lo corté antes de escapar.
Bien, me encargaré.
Lucien no tiene razón
para buscarme.
Aseguremos la apuesta.
Hope es una bruja Mikaelson
que tiene un gen de lobo.
-Sabemos que es capaz de sanar.
-Vale la pena intentar.
Le diré a Mary que iré.
-Solo te vas. Sin despedirte. Nada.
-¿Qué haces aquí?
Usé magia para rastrearte, y estabas
donde la magia no te llega.
-Davina, debes irte.
-¿Por qué te fuiste sin decirme?
¿Por qué vuelves si no me ibas
a decir? ¿Por qué me eludes?
No quería irme, ni volver.
Los Ancestros no me dejarán ir.
Al llegar al límite de la ciudad,
empecé a desecarme. Estoy maldito.
Esos espíritus de brujas
me tienen atrapado.
No me dejan en paz.
-Un hambre que no puedo controlar.
-Tiene que haber solución.
Prométeme que no volverás
a dejarme.
-Justo estoy haciendo algo.
-Davina, hay un problema.
Lucien fue tras Cami.
Ella pudo escapar...
-...pero la mordió.
-¿Qué? ¿Ella se...?
No. Aún está viva.
Klaus está con ella en el complejo.
Iré. Déjame pasar a buscarte.
-No. Te veré allí.
-Ten cuidado.
Lucien podría estar
en cualquier parte.
¿Klaus?
Deberías estar acostada.
Deberías estar dándome sopa.
Es la única ventaja
de estar enfermo.
O podrías quedarte aquí parado
a mirar a tu comatosa ex.
Me equivoqué al negarte
la satisfacción de la venganza.
Sé que debo ser un vampiro
imponente y malo.
Pero de repente, no tengo
tanta sed de venganza.
¿Estoy enojada por lo
que Aurora me hizo?
Sí. Y he vivido con miedo
a lo que ella podría hacer.
Pero todo ese enojo
y ese miedo...
...no son típicos de mí.
Soy la clase de persona
que ayuda a personas como Aurora.
No dejaré que ella
me quite eso.
No discutiré. Para ayudar a Cami,
debo ir a la fuente del problema.
Lucien es un monstruo imparable
que crearon los Ancestros.
Debo defender a Klaus, no temo
a un segundón imitador.
No puedo salir de aquí. No dejaré
que vayas a pelear sola.
¡Suéltame!
Apenas puedes controlarte.
Si Lucien trabaja con los Ancestros,
me diría qué te hicieron.
Qué locura.
¡No puedes combatirlo!
No necesito eso,
solo que me diga la verdad.
Y sé cómo hacerlo, así que
quédate aquí, deséame suerte.
¡Davina!
Esto hará más lento el avance
de la infección, la relajará.
Mis talentos no son
para jugar a la enfermera.
¿Ella te importa?
Resuélvelo.
Realmente es un día hermoso.
Quizá cuando esto se resuelva,
podamos salir a caminar.
Mi hermana me dio este brebaje.
Dice que te ayudará.
Por desgracia, no es tan buena
cantinera como tú.
Si estoy muriendo, de ningún modo
será ése mi último trago.
¿Qué te sirvo?
-Whisky. Puro.
-Puro.
Eres muy sofisticado,
o tuviste un pésimo día.
¿Ambas posibilidades
deben ser exclusivas?
Me encanta ser cantinera.
El interminable desfile
de rostros cada noche.
Alguien nuevo llega
con una buena historia.
Un tipo es tímido, el otro
no se calla nunca. Salud.
Solía creer...
...que si sirves un buen trago,
la persona te cuenta todo.
Luego comprendí
que no era el alcohol.
La gente solo quiere
que alguien la escuche.
Sí, pues eres experta en escuchar.
De hecho, diría que eres
conocedora de historias.
En especial de la mía.
Debí haber publicado tus memorias.
Habría ganado una fortuna.
¿Harías algo por mí?
Se creería que tendría testamento,
pero nada mejor que el ahora.
-¿Redactarías algo por mí?
-Camille.
Hice las paces con la muerte.
Pero no quiero dejar
ningún cabo suelto, así que...
Además, fui tu taquígrafa.
Me lo debes.
-¿Qué diablos, viejo?
-Elijah llamó, dijo que estarías.
Vine a cuidarte la espalda.
-¿Cómo está ella?
-¿Cómo crees?
Entró a una vendetta de vampiros.
Si no lo arreglamos, morirá.
Está asustada. Enojada.
Debe estar deseando no haber puesto
un pie en el barrio.
Te preocupas por ella.
Yo también.
Y sé que quieres ayudarla, así que
concéntrate. Haz lo que debes.
Sí.
Vincent, ¿qué pasa?
Los Ancestros están dudando.
No quieren que use magia porque
saben que apoyé a los vampiros.
¡Damas y caballeros,
hagamos ruido!
Vamos. ¡Que los Mikaelson
los escuchen!
Aun ahora se esconden en su horrible
fortaleza obsoleta...
...mientras nosotros celebramos
la liberación de Nueva Orleans.
El reinado de Klaus
llegó a su fin.
Espero que llegue en cualquier
momento en busca de venganza.
Y cuando llegue,
¡empezará nuestra verdadera fiesta!
¿Saben? Es mala educación
mirar fijo a alguien.
Vaya...
...¿qué tenemos aquí?
Davina Claire.
Lanzando hechizos de sueño. Eres
lista, pero una mortal aguafiestas.
Hablando de lo mortal...
¿Trajiste tu muñeca favorita
a una pelea de bar?
La Figura Veritas hará que lo próximo
que digas sea verdad.
A Davina...
...le dejo todo lo que hay
en mi armario.
Nada demasiado revelador.
A Josh, mis discos.
A Vincent...
...mis libros...
...y todos mis archivos
de Kieran.
A Elijah, tengo un antiguo juego
de Trivial Pursuit bajo mi cama.
A Hayley, mis Objetos Oscuros.
¿Verías que ella se los dé a Hope
cuando tenga edad suficiente?
Hope es bruja de Nueva Orleans.
Debería tenerlos.
-Y a ti...
-¡Suficiente!
Esto no tiene sentido.
Hallaremos la manera
de solucionarlo.
Supongo que debería cantar todo,
contarte mis secretos más oscuros.
Soy de Escorpio.
Prefiero el vino al whisky.
Tengo debilidad por lo dulce.
Mi mayor dicha es escuchar gritos
de mis víctimas antes de matarlas.
-Dime cómo curar a Cami.
-Eres tan persistente.
Con razón los Ancestros
te consideran tan molesta.
Qué espléndido que tengan un plan
para anularte para siempre.
No necesitas apuntarme con esa
cosa odiosa, amor.
Me alegra decirte
lo que quieres saber.
-¿Cómo estás haciendo esto?
-Yo no, amor.
Tengo a los Ancestros
de mi lado.
Dispuestos a propinarles desastres
de brujería a quienes me confronten.
Adelante.
-¿Cómo está ella?
-Esperemos que esto funcione.
¿Por qué te ayudarían los Ancestros?
Les hice una promesa.
Si ellos me ayudan...
...exterminaremos a cierta familia
de vampiros alimañas.
Podrían caer inocentes
en el proceso.
Toma, bebe esto.
Tontos, con su optimismo
desenfrenado.
Siempre esperando una salida,
una fisura que los salve del final.
Pero resulta que no tengo fisuras.
Mi mordedura no tiene cura.
Tu dulce Camille...
...morirá.
Mary no quiere vampiros cerca
de su cabaña. Quédate.
¿Ella sabe que tú y Hope
están bajo mi protección?
Por desgracia para Mary, eso no hizo
mucho por su nieto, ¿verdad?
-Sabes que no pude evitar eso.
-Lo sé.
Pero aquí estamos de nuevo
con otra vida en riesgo.
Solo llevo a mi hija de 2 años
a una zona de guerra...
...con la remota posibilidad de
que eso salve la vida de mi amiga.
¿Ves cuán locas se han vuelto
nuestras vidas?
-¿Qué quieres que haga?
-No lo sé.
Pero no puedo seguir
perdiendo gente.
Primero Jack. Ahora podríamos
perder a Cami. ¿Quién sigue?
¿Klaus? ¿Yo?
¿Tú?
No temo a morir.
Tampoco tú.
Peleamos por quienes amamos.
Día perfecto
en un café.
Realmente te luciste.
Solo si fuera real.
Servirá para pasar la espera
hasta que haga efecto la cura.
Y mañana, estarás recuperada,
y viajaremos a cualquier parte.
Quizá iremos a Santorini
por un poco de Vinsanto.
O a Roma por el espresso perfecto.
Siempre quise ir a Venecia.
Pasear en góndola
por el Gran Canal.
Entonces empezaremos por allí.
Ojala hubiera sabido que eras
tan romántico.
No me habría hecho la difícil.
No hablemos de remordimientos.
Estamos en el momento perfecto
de un día perfecto.
Intentemos disfrutarlo.
Está empeorando.
Entonces, probemos con otra cosa.
Marcel, los Strix. ¿Dices que ellos
no pueden ayudar con esto?
Los Strix no tienen una solución
de algo que nunca antes existió.
Lucien creó una cepa pura
de veneno de lobo...
...diseñada para matar
incluso a un Original.
Quizá no haya cura.
No me rendiré.
Yo tampoco, pero...
Bien. La magia de sangre
no funciona...
...¿qué más hay?
¿Qué tal una bebé milagro mágico?
Los despertarás, ¿no?
Tengo una fiesta que terminar.
Vete al infierno.
¿Sigues con lo de Cami?
Para un cuento más feliz...
...debiste haber preguntado
por mis vacaciones en las Maldivas.
¿Por qué haces esto?
Porque puedo.
Si tienes rivalidad enfermiza
con Klaus, entonces compitan...
...para ver quién es el más
miserable, pero no lastimes a Cami.
¡Claro que sí!
¡Nik me robó al amor de mi vida!
Derrota devastadora
para la mayoría...
...pero yo comprendí que el amor...
...simplemente te hace débil...
...y puedo demostrarlo.
Al morir Cami, Nik sentirá un dolor
abrumador, y se desquitará conmigo.
Pero yo...
...al no tener la carga sensiblera
de un vínculo romántico...
...lo eliminaré.
Ahora, como fui tan amable
de responder todas tus preguntas...
...y tú no eres capaz
de detenerme...
...¿podrías tener la amabilidad
de retirarte?
¿Por qué me dejas ir?
Mi querida...
...no me corresponde matarte.
Los Ancestros tienen algo
guardado para ti.
Deberías preguntarle
a tu novio Kol.
Es mi hora favorita del día.
Siento cómo la ciudad cobra vida.
Las luces se encienden,
arranca la música.
Es encantador. Salvo por el desfile
incesante de bufones ebrios.
Debería haberlos omitido
cuando conjuré esto.
No vale que borres los detalles
que te irritan.
Si amas algo, debes aceptar
lo bueno y lo malo.
Prefiero formar la realidad
a mi voluntad.
Es mucho mejor que aceptar
lo que se ofrece.
Ni tú puedes controlar
el mundo al detalle.
Además, es un impulso
para nada saludable.
Lo es para quienes me desafían.
Las personas sanas y felices se las
arreglan bien si no se interponen.
Todo eso de la venganza, la obsesión
de poder, tiene raíces en el miedo.
He vivido 1000 años, soporté tantos
horrores como los que cometí.
¿A qué podría temerle?
Temes a lo que pasará
cuando yo ya no esté.
No quiero hablar de esto.
Intento disfrutar mi día perfecto
y podré, si dejas que me explique.
¿Recuerdas cuando nos conocimos?
Estabas tan dañado.
Manipulador.
Las personas eran cosas que usabas
para lograr lo que querías.
Qué evaluación tan dura.
Pero admito que es precisa.
Pero quisiste demostrarme
que eras más que eso.
Y me mostraste toda tu vida.
Querías que te entendieran, Klaus.
Un impulso humano, y si eres capaz
de eso tras lo que sufriste...
...eres capaz de todo lo humano.
Dicha, esperanza, amor.
¿Lo sabes, Klaus?
A ti te aman.
Elijah, Rebekah. Freya.
¿Por qué me dices esto?
Porque el amor te hará fuerte.
Te convertirá en el hombre
que sé que quieres ser.
Y recordarás eso...
...porque yo no estaré aquí
para recordártelo.
Oye, oye.
Mírame.
Todo estará bien.
BIENVENIDO AL ANTIGUO ARGEL
FUNDADO EN 1719
Me mentiste.
Te advertí que habría
consecuencias.
Los Ancestros interceptaron
el hechizo que usé para traerte.
Pero no me dijiste cómo.
Fue un hechizo oscuro.
Quieren que me mates, ¿no?
Quieren venganza.
¿Por qué no dijiste algo?
¿Qué querías que dijera?
¿"Gracias por salvarme
de un tormento eterno.
"Te adoro con todo
mi corazón.
"Y, por cierto, solo quiero
despedazarte el cuello...
"...y cuanto más me contengo,
peor es"?
-Sé protegerme.
-No.
Con el tiempo, cederé.
Pero hay otra forma.
¿Dónde encontraste eso?
Lo primero que hice cuando
me trajiste de vuelta, fue buscarlo.
Para asegurar que Nik no me lo clavara
apenas lo molestara.
Siempre odié estas
malditas cosas...
-...pero ya no hay opciones.
-No. Yo puedo arreglarte.
Sé que puedes...
...pero esto es para que estés a salvo
hasta que lo hagas.
Considéralo un sueño breve.
Fácil de soportar...
...sabiendo que estarás esperando
cuando yo despierte.
Con salud y a salvo.
Esto no es justo.
Esperé tanto tiempo
para recuperarte.
Espera un poquito más.
Tráeme de regreso
cuando mi mente esté bien.
En mi estado actual...
...no puedes confiar en mí.
O sea que
no puedes amarme.
No como te amo a ti.
-¿Algo?
-Intenté todo lo que sé.
Hasta el poder que reside
en la sangre de nuestra sobrina.
La infección se extendió
a todas partes.
No podemos hacer nada más.
Klaus puede aliviar
su sufrimiento...
...pero no vivirá mucho más.
Freya, hay que hacer algo.
Canalízame, haz un hechizo
de curación y ganaremos más...
-No detendrá lo inevitable.
-Pon su alma en pendiente.
-Funcionó para Finn.
-Dahlia creó el pendiente.
Solo funcionará
para nuestra familia.
-Pondría su alma en otro cuerpo.
-No.
Ella tendría que aceptar y no le
haría eso a una persona inocente.
Ni siquiera para salvarse.
Preocupémonos por eso después.
No podemos negarle la dignidad
de elegir.
Camille vivió con gracia.
Sucederá ahora.
El pintor, la música,
la multitud...
Es la noche que nos conocimos.
Recuerdas cada detalle.
Debí haberte impresionado.
Sabes muy bien que sí.
Hablamos del artista que quería
controlar sus demonios.
¿Crees que lo haya hecho al fin?
Algunos demonios
son incontrolables.
Solo hacemos lo mejor
que podemos...
...y no nos rendimos nunca.
Me siento cansada.
Camille.
Es curioso.
Aunque somos tan diferentes...
...siento que te conozco
desde siempre.
Quizá sea porque estuve
en tu mente...
...o así es cómo uno sabe
que ama a alguien.
Te amo, ¿sabes?
Creí que ibas a decírmelo mañana.
No tengo hasta mañana, ¿verdad?
El ruido...
...la gente...
...¿lo harías desaparecer?
¿Klaus?
Espera. ¿Qué es eso?
¿Qué pasa?
Tu corazón se debilita...
...pero sigue latiendo.
Estás luchando...
...porque quieres vivir.
Quería ser valiente.
Quería manejar esto
con dignidad.
Pero no puedo.
No quiero irme.
Tengo tanto miedo.
Aquí estoy. Aquí estoy.
Adiós a la valiente cantinera.
Cuando dije que estaba
lista para morir...
...estaba alardeando.
Solo desearía haber hecho más
que servir unos tragos...
...y fracasar como terapeuta tuya.
Ni por un momento creas
que fracasaste conmigo.
Sostuviste mi mano.
Apaciguaste mi ira.
Inspiraste bondad en mí.
Y a diferencia de las almas que
hallé y olvidé en tanto tiempo...
...te llevaré conmigo.
Creo que eso me hace inmortal.
No, no. Aún no.
Solo quédate un poco más.
¿Recuerdas...
...el versículo de la Biblia
de la lápida de Sean?
La luz brilla en la oscuridad...
...y la oscuridad
no la ha vencido.
Nunca fui tan ingenua
como para creer...
...que yo era tu luz.
Pero hay luz en ti.
Toda esa ira...
...el ciclo de abuso
que Mikael inició...
...tú puedes ponerle fin.
Tienes que hacerlo.
Para que puedas ser la luz
de tu pequeña niña.
Por Hope.
No temas.
Vete ahora...
...adonde muchos han ido
antes que tú.
Y adonde iré yo también
con el tiempo.
Solo debes saber...
...que ya no habrá más dolor.
No más sufrimiento.
Encontrarás paz.
¿Marcel?
No encuentro explicación.
Solo se me ocurre pensar en cuánto
te necesita aún el barrio.
Cuánto te necesito
aún, realmente.
Pero no olvidaré
lo que planeamos hacer...
...y nunca dejaré de hacer
lo que hay que hacer.
Si me enfrento a esa oscuridad,
aunque me derriben...
...sé que estás allí
delante de mí...
...manteniendo la fogata
encendida y las cervezas frías.
Hasta entonces, dulce dama.
Hasta entonces.
Esto no ha terminado.
Aunque no es mucho consuelo.
Bueno, hay trabajo que hacer.
Lucien se hundirá.
No habrá descanso para los malvados.
No habrá descanso.
¿Niklaus?
¿Él estará bien?
Esto no ha terminado.
¿Sabes? Estuve pensando...
...que mi pequeña
nunca te conocerá.
No es justo.
Considerando todo lo que hiciste
por su papá.
¿Sabes? A veces
no puedo soportarlo...
...pero siempre imaginé que si a él
le caías bien, no era tan malo.
Esta familia está en deuda contigo.
Merecías algo mejor.
Lo que le pasó
es mi culpa.
Hice el hechizo que volvió a Lucien
lo que sea que es.
Y él usó mi sangre...
...la magia de mi familia.
O sea que lo hicimos nosotros.
Y ahora que tenemos su sangre...
...hallaremos la manera
de deshacerlo.
Ojala pudiera hablar contigo ahora.
¿Kol?
¿Davina?
No, no.
Despierta.