Entonces ¿dónde está Klaus?
Cuando le dije lo de Rebekah,
dijo que buscaría otra pista.
Olvídate de Niklaus.
Tú la encontrarás.
¿Tienes amuletos
como para un hechizo localizador mundial?
Ella es parte de mi familia.
No quiero perderla.
Maldición.
Demasiado para un GPS de bruja.
Supuse que la ocultarían.
No esperaba un hechizo tan fuerte.
Conjurado por la misma bruja
que atrajo a Rebekah a la trampa.
Deberían irse.
Debo hacer algo muy difícil.
La Strix confía en mí. Si ellos saben
dónde está Rebekah, puedo encontrarla.
No tenemos tiempo.
Impide que Davina
active el arma de Lucien y Tristan.
Debemos encontrar a Rebekah.
Marcel, no descansaré
hasta encontrar a mi hermana.
De acuerdo. Bien.
Me encargaré de Davina.
Mientras tanto,
díganme que mataremos a alguien.
Mataremos a muchos.
Pero primero,
si vamos a iniciar una guerra,
determinemos quiénes son nuestros aliados.
¡Niklaus!
Gritas tan fuerte
que despiertas a los muertos.
¿No puedes responder el teléfono?
Tu hermana desapareció.
Bueno, no desapareció exactamente.
Y si se portan bien,
yo les puedo decir dónde está.
Hola, Elijah.
Dame a mi hermana.
O podría ir a visitar
a tu hermano, Tristan.
Elijah, por favor.
Aurora y yo hemos llegado a un acuerdo.
Sí.
Nik y yo pensamos que ahora
que tu vil acto de coacción se reveló,
no hay razón por la que no retomemos
lo que dejamos hace mil años.
Vete, mi amor.
Necesito hablar con mi hermano.
¿Debo asumir
que te volviste completamente loco?
Tú ves locura, yo veo método.
Y ¿qué método sería, Niklaus?
¿Fornicar con la diabla
que se llevó a nuestra hermana?
Para ser claros, la Strix se la llevó,
Aurora solo la secuestró.
Traeré de vuelta Rebekah, confía en mí.
Estar con Aurora
nos da la benevolencia que necesitamos.
Es un plan atrevido, aunque lujurioso.
¿Usarás la misma táctica al recuperar
el medallón de Lucien y Tristan?
Ellos no son mi tipo.
Debe haber otra manera.
Aurora siempre protegerá a Tristan.
Y dado que él y Lucien están aliados,
los tres juntos tienen una clara ventaja.
A menos que...
A menos que nosotros rompamos la ventaja.
Esa es una estrategia
que avalo incondicionalmente.
¿Qué tienes pensado?
Es Día de Acción de Gracias.
Los invitamos a una comida amistosa,
los ponemos el uno contra el otro
y así acabamos con su patética alianza.
Ya siento el espíritu de las fiestas.
LOS ORIGINALES
Quizá deba disculparme.
Sé que esperabas hallar el cuerpo
de Rebekah, pero tengo otros planes.
Aurora. ¿Qué voy a hacer contigo?
Hermano, después de todo este tiempo,
¿por qué simplemente no confías en mí?
Porque sé que llegaste
a la ciudad hace días.
Tuviste tiempo parar envenenar a la bruja
de Lucien y para ver a tu infame ex,
pero has ignorado a tu propio hermano.
La próxima vez, no me dejes prisionera
en un monasterio aburrido.
Mensaje recibido, lamentablemente,
para los pobres monjes.
¿Puedo preguntarte
qué hiciste con la señora de tu linaje?
Apoderarme de ella era parte de mi plan.
Sí, ese plan.
El plan que tú y Lucien me ocultaban.
Te estabas recuperando.
Si quieres saberlo, necesitábamos
a Rebekah para atraer a Klaus y a Elijah.
Habría estado a salvo con nosotros.
Tú habrías estado a salvo.
Sí.
Prefiero tener
el control de mi propio destino.
¿Puedo preguntarte qué son estos?
Llámalos seguros.
Quizá ahora confiarás en mí.
Tendrás que hacerlo
si quieres cenar con los Mikaelson.
Recibí su invitación
para esta cumbre de Acción de Gracias.
Claramente es una trampa.
Abre el sobre, descansa tu mente.
Eres mi familia, Tristan.
Siempre me has cuidado.
Permíteme que te devuelva el favor.
1O KM DEL DÍA DE ACCIÓN DE GRACIAS
Te ves hermosa.
¿Pasa algo?
¿Debo hacer una lista?
Torturaste al detective Kinney,
le hiciste una lobotomía,
sin mencionar
que me retienes en contra de mi voluntad.
Y estás usando todos mis minutos.
Te agradezco la ropa usada
de tu bruja muerta y que me des de comer.
Pero ¿en serio creías
que sonreiría y comería?
Piensa en toda la gente pobre
que muere de hambre en... En algún lado.
Te acompañaría,
pero me invitaron a cenar los Mikaelson.
¿Servirán tu cabeza en una bandeja?
Es improbable. Niklaus y yo nos aliamos
porque Tristan el malo está en la ciudad.
¿Qué le dirías a Vincent,
que te ahogas en una tina de bourbon
o en un mar de chardonnay?
-Vete al diablo.
-Que sea bourbon.
¿Crees que puedes engañar a mis amigos
y hacerles creer que estoy bien?
Alguien notará que desaparecí,
y cuando lo hagan, me seguirán hasta aquí.
No en las próximas horas.
Ya habrá pasado el efecto de la verbena,
y podré obligarte a olvidar todo.
Incluyendo cualquier tortura
y castigo que aún podría emplear
en caso de que sigas siendo irrespetuosa.
Debe ser la niñera.
Él es Anton.
Un amigo muy leal y peligroso.
Anda con cuidado.
Y Anton, si no sabes
nada de mí al anochecer, mátala.
Y hazlo rápido.
Y por favor,
no le preguntes sus últimas palabras,
no dejará de hablar.
Dijiste que llegarías hace 15 minutos.
Me retrasé. ¿Cuál es el problema?
El problema es que hay
un nuevo grupo de vampiros en la ciudad.
¿La Strix? Vamos, Marcel.
¿Crees que los ancestros
no me avisarían?
¿También te dijeron
que la Strix te está buscando?
Quieren que los ayudes
a acabar con los Mikaelson.
Si te rehúsas, te matarán.
Si aceptas,
Klaus hará algo mucho peor.
Por favor, D.
Déjame ayudarte a salir de la ciudad.
No me iré a ningún lado.
Marcel, aún me ves
como la niña en el ático.
Ya no soy esa niña.
No huyo de nadie.
Oye.
Hope está durmiendo.
Si me voy ahora,
regresaré a tiempo para la cena.
No puedo creer que estés considerándolo.
Quiero estar aquí contigo y con Hope,
pero no puedo no hacer nada.
Jack, esos perdedores se llevaron
a Rebekah.
Sí. También te perseguían a ti.
Deja que Klaus y Elijah se encarguen.
Rebekah cuidó de Hope durante meses.
Es mi amiga y es la familia de Hope.
No miraré a mi hija de frente un día
y le explicaré que no hice nada
cuando esa gente secuestró a su tía.
Hiciste algo.
Mantuviste a tu hija a salvo.
Deja que Klaus haga
las cosas a su manera.
Esa cena será un baño de sangre.
Por lo que sé, los Mikaelson no necesitan
ayuda para matar a alguien.
Mira, nena, es Día de Gracias.
No sé por qué debemos pelear por esto.
No lo hacemos.
Te entiendo.
Me trajiste flores.
No te hubieras molestado.
Son para la señora de la casa.
La gente educada lleva un regalo
cuando la invitan a cenar.
¿Tú no trajiste nada?
Solo mi más profundo respeto por ti.
Qué bien. Ya nos llevamos bien.
Como una mecha y un cerillo.
Supongo que Aurora está por llegar.
Disculpen el retraso.
Me estaba refrescando.
Quería verme hermosa.
Vaya, es mi viejo amigo, Lucien.
Hola, Aurora. Ha pasado mucho tiempo.
Te ves...
Te ves encantadora.
Bienvenidos a nuestra casa.
Desearía que fuera
bajo mejores circunstancias.
Enfrentamos una amenaza común.
Una profecía dice que mis hermanos y yo
caeremos en el plazo de un año.
Me temo que mi hermana ya lo hizo.
Como medida de precaución, te lo aseguro.
Interesante. Yo diría que es
una medida totalmente innecesaria.
Debemos unirnos
para impedir que esta profecía se cumpla.
Y puesto que cualquier alianza es
imposible sin honestidad,
empecemos los trabajos de esta tarde
reconociendo formalmente
su alianza clandestina.
Señores, antes...
Lucien, por favor.
No arruinemos la cena ahora.
Y recuerden
que esperamos una negociación
honesta y productiva esta noche.
¿Empezamos?
¿Piensas que necesito compañía?
Te localicé, al menos puedes escucharme.
Perdona que no quiera beber
con alguien como tú.
No me importa si no te agrado.
Hay algunos vampiros en el barrio
que vienen de fuera. De muy lejos.
Y quieren a la Regente de su lado.
Y si Davina se niega, la matarán.
Quería que se fuera,
pero ella prefiere quedarse y pelear.
Y no me quedaré inmóvil
a ver cómo la matan.
Quizá haya una manera de ayudarla.
Pero no te gustará.
Es algo raro, ¿no?
Celebrar una fiesta estadounidense.
Verás, Lucien,
me gusta mucho el Día de Gracias.
El pavo, la salsa de arándano,
las mentiras, el engaño, la traición.
Quizá deberíamos empezar esto
con una pequeña confesión.
Y, por favor, sírvanse.
Entonces ¿esta cena será
un vil interrogatorio?
Qué grosería.
Tonterías, amor.
Mi hermano solo desea asegurarse
de que todos nos entendamos.
Entonces ¿quién quiere empezar?
Lucien y yo siempre nos hemos detestado.
Si llegábamos como aliados
con la noticia de un futuro sombrío,
hubieran dudado de nosotros.
Intentamos eliminar las sospechas
manteniendo las apariencias.
Vaya.
Estas mentiras son tan difíciles de tragar
como el relleno de este año, Niklaus.
Nueces, en serio.
Lo importante es que vinimos a protegerlos
a ustedes y a nosotros mismos.
Nunca hemos dudado de este punto.
Y los cadáveres en mis calles.
¿Eso también es su "protección"?
Es algo normal para la Strix.
Una vieja táctica utilizada a menudo,
y con gran éxito.
Jack el Destripador, el Hijo de Sam.
Una población humana asustada es
mucho más fácil de controlar.
Si el turismo disminuye,
y los vampiros locales
se ven privados de sangre fresca,
ya vieron lo rápido
que Marcel se unió a nosotros.
Vulgar. Habría esperado algo más
que esa teatralidad de mal gusto.
Si alguien quisiera obtener un objeto,
digamos, una colección privada,
pero no fue invitado a la casa
donde esa colección se encuentra.
Una investigación policial podría
ser muy útil
si los consideran "pruebas" y los sacan.
Supongo que te refieres al medallón.
Supongo que fue mi hermana
quien compartió esa información.
No culpes a Aurora, ustedes dos no son
genios de la conspiración.
Es una historia divertida.
Resulta que todo el tiempo, el medallón
estuvo en manos de la amiga de Nik,
Camille, la camarera terapeuta.
Hice que la detuvieran
para buscar en sus objetos de valor.
Pero nunca permitiría
que alguien la lastimara.
Sabiendo el gran afecto que le tienes.
¿En serio? ¿Fútbol?
Eres un vampiro.
Cállate y tráeme una cerveza.
¿Debo saciar mi sed de otra manera?
No puedo matarte,
pero sí puedo lastimarte.
Romperte los huesos,
rebanarte tu hermoso rostro.
Sanarte, y volverlo a hacer.
La próxima vez,
eso es lo que pasará. ¿Entendiste?
Entendí.
Bebe. No irás a ningún lado.
Un medallón que nos podría encerrar.
No parece una buena estrategia
para aquellos que vienen a protegernos.
Entrégalo.
Y libera a Rebekah.
Un momento.
¿Aurora tiene a Rebekah?
No hay razón para que no me confíen
la seguridad de mi señora.
Claro.
Si no está por darte uno de tus episodios.
Calma, Lucien. Mi hermana buscó
una ventaja para protegerse.
¿Quién de nosotros no lo haría?
Niklaus, ¿podrías recordarme
por qué no solo los obligamos
a darnos lo que queremos?
Perdón. ¿Elijah dijo algo gracioso?
Perdimos un siglo
debido a la coacción, amor.
Y algunos de nosotros
hemos perdido mucho más.
No creerás que vinimos aquí vulnerables.
Mi querida Aurora,
la coacción no es mi único truco.
No me gustan estas amenazas.
La continuidad de nuestra existencia
depende de los Mikaelson.
Lo sabemos
desde que Finn y Kol murieron.
Por desgracia, también lo saben
los demás vampiros del mundo.
Y dado que los linajes
se han declarado la guerra,
te imaginarás cuántos jóvenes advenedizos
han llegado a la misma conclusión.
Si matas a un original,
acabas con una línea completa de rivales.
Una carga pesada, ¿verdad?
La vida de miles de vampiros convertidos
recae sobre tus hombros.
En un mundo perfecto,
nos permitirían encerrarlos para siempre
y eliminar así la amenaza.
Por suerte, el mundo no es perfecto.
¿Encontraste algo?
No encuentro ni el continente donde está,
menos la ciudad.
Quizá solo necesites algo de ella,
como un cepillo.
Su sangre está en mis venas,
debería alcanzar.
Oye. Freya, no puedes darte por vencida.
No me estoy dando por vencida.
¿Qué quieres?
Marcel me dijo lo que pasaba.
Y ¿decidiste que te importe?
Es un asunto de brujos, Vincent.
Tú ya ni siquiera practicas.
¿Y en cuanto a la Strix?
Si vienen a por mí, los enfrentaré.
No tengo miedo.
Quizá deberías.
-¿Intentas asustarme?
-No, Davina, intento advertirte.
No te gusta que no concuerden contigo.
Sé que te enojas mucho.
Lo que me hace enojar es que me sermonee
alguien que prefirió no ser brujo.
Entonces, tendré cuidado.
O acabaré como toda la gente
con la que te enojaste la última vez, ¿no?
Kara Nguyen me atacó.
¿Así que hiciste que la mataran?
¿Matarás a todo
el que no concuerde contigo?
Me ocupé de una amenaza.
Eso es lo que hacen los líderes.
Y si alguien se pone en mi contra,
lo haré de nuevo.
Lo curioso de un aro de sauce es
que nunca sabes lo que verás.
Te dije
que descubriría lo que hiciste.
Ahora todo el mundo lo sabe.
De todas las cenas desagradables
que hemos tenido en siglos,
esta es, con mucho, la peor.
Aurora. Mi hermana.
Aurora sabe muy bien
que queremos a Rebekah en casa.
Y estoy seguro de que hará
lo que pueda para que eso suceda.
¿Ahora invitamos a cenar
a nuestros enemigos?
Conveniente, dado que ella es
quien tiene las respuestas que quiero.
Por amor de Dios,
¿ahora debo lidiar con la hermana perdida?
Nik, evítame la rabia
y la paranoia de tu familia.
Es exactamente este tipo de demencia
lo que me hizo secuestrar a Rebekah.
¿Qué hiciste con ella?
Lo siento, querida, pero esta profecía
hace que todos actúen como tontos.
Y no tengo intención
de arriesgar mi vida por la insensatez.
No puedo confiarle a Rebekah
a ninguno de ustedes,
y desde luego no confío
en que pueda cuidarse a sí misma,
así que decidí ponerla en un lugar seguro.
Imaginen un lugar
en donde nada le puede pasar.
Donde, de hecho,
nadie podría ni siquiera localizarla.
Sí, tengan por seguro
que Rebekah está perfectamente bien.
En el fondo del océano.
Estás mintiendo.
Dime que estás mintiendo.
¡Deberían agradecérmelo!
Rebekah nunca ha estado más segura.
Tiene mucha compañía ahí abajo.
Todos los cangrejos y...
Lastima a mi hermana,
y tendré que restituirte el favor.
Todo ha empeorado muy rápido.
¡Cállate, Lucien!
O te arrancaré la lengua.
Ten cuidado con tus amenazas, Nik.
Si algo me pasa,
no podré proteger a tu preciosa Cami.
Esta es la segunda vez
que escucho su nombre.
¿Quién es esta Cami?
Tú tienes problemas mayores.
-Freya.
-Niklaus.
¿A cuál de estos dos vulgares parásitos
te gustaría torturar primero?
Da lo mismo, ¿no?
¿Por qué no tomas al mozo de cuadra?
Tristan y yo tenemos que ponernos al día.
Si algo le pasa a Camille...
Estoy seguro de que Lucien lo sabe.
Un error devastador.
CEMENTERIO LAFAYETTE
Ya la escucharon.
Lo admitió ella misma.
Davina Claire es una asesina.
No, intentaba detener un motín.
Siento lo sucedido.
Mi responsabilidad...
Se acabó, Davina.
Si matas a un brujo,
pierdes tu lugar entre los brujos.
Por lo que hiciste,
deberás ser destituida.
Cuando Aurora despierte, la convencerás
de devolvernos a mi hermana.
Si fuera tan sencillo como eso.
Aurora ha dejado claro
que quiere controlar su propio destino.
Supongo que eso incluye
mantenerlo en secreto también.
Podría estar más dispuesta a hacerlo
si la obligan a ver cómo te descuartizo.
Podrías torturarme.
Pero incluso si mi hermana decide
devolverte a la tuya por eso,
la Strix podría hacer difícil
el regreso de Rebekah,
si llegan a la ciudad
como una plaga de langostas,
y matan a quien se les ponga en su camino.
Entonces, la violencia es inevitable.
Bueno, lo intenté.
Piensa, Niklaus.
Todas estas amenazas,
toda esta escalada de violencia inútil,
caímos en el peor resultado posible
de esta profecía.
Hay una solución mejor.
¿Cuál sería?
No podemos evitar el destino,
pero podemos controlarlo.
Mantén a tus hermanos vivos
ayudándome a confinarlos.
Duérmelos, solo este año,
y sé libre de vigilarlos.
Si de verdad te preocupan,
es tu única opción.
Sin duda estás enojado,
y con toda la razón.
Si sirve, me horroricé
por las acciones irreflexivas de Aurora.
Pero
puedo asegurarte que Cami estará bien,
siempre y cuando salga de aquí
con la cabeza puesta.
Dame a Camille y el medallón.
Luego consideraremos
el futuro de tu cabeza.
Elijah, siempre he sido coherente.
Solo quería detener la profecía
para salvarme.
¿Cómo sé que no eres
el autor de esta profecía?
Alexis era tu adivina.
Y lo que haya llegado a suceder,
podría ser el resultado
de tus propios jueguitos engañosos.
Me consideras demasiado inteligente.
En vez de eso,
piensa en la ruptura entre Niklaus y tú.
Empeoró, gracias a Aurora.
"Uno caerá por familia",
no es un buen augurio para ti.
A pesar de las diferencias,
y de lo enamorado que esté mi hermano,
Niklaus siempre pondrá
a la familia en primer lugar.
¿En serio?
Aurora arrojó a tu hermana en el océano,
pero Klaus no se ve muy interesado
en hacerla sufrir por eso.
Me pregunto por qué.
Tardaste mucho.
¿Jugaremos algo divertido?
De hecho, sí.
Y ahora que mi hechizo ha hecho
que nadie pueda oír lo que pasa...
Nos vamos a divertir mucho.
Hayley. La madre de la hija de Niklaus.
Realmente deseaba conocerte.
El sentimiento no es mutuo.
Entonces díganme, por favor,
¿qué hacemos aquí?
Nos dirás dónde encontrar a Rebekah,
o te mataremos.
Por orden de las leyes
establecidas por los ancestros,
de conformidad con el decreto
de los Nueve Aquelarres,
Davina Claire, desde ahora
estás desterrada de esta comunidad.
Tu título es revocado,
así como tu vínculo
con los que han venido antes.
Ya no tendrás contacto con los ancestros.
Para las brujas de Nueva Orleans,
será como si nunca hubieras nacido.
¡Traidora! ¡Asesina! ¡Que se vaya!
Lo siento, Davina.
Es hora.
Te lo preguntaré otra vez:
¿Dónde está Rebekah?
Eres muy fuerte.
Para ser tan joven.
Eso sí dolió.
No sentía dolor desde el siglo XVIII.
Me hizo cosquillas.
Y por eso, te haré sufrir.
¿Qué tal una mordida de licántropa,
bruja psicótica?
Por supuesto. Pero me reiré en tu cara
cuando Nik me sane.
Quizá Klaus te curaría,
pero dudo que cure a tu hermano.
¿Por qué no lo muerdes mejor a él?
No se atrevan a lastimar a mi hermano.
Lo necesitarán si quieren
que su preciosa Rebekah regrese.
Es un gran problema, ¿verdad?
Si te mato, Aurora se pondrá furiosa.
Y ella tiene a mi hermana.
Sin mencionar que es el objeto
de tus deseos depravados.
A pesar del tiempo que estuvieron juntos,
no tienes influencia sobre ella.
Pero yo sí.
Cuando la seguridad de Elijah
y la mía estén aseguradas, convenceré
a Aurora de que entregue a Rebekah.
Si yo apuñalara a Elijah,
si encerrara en una caja a mi hermano,
se cumplirían dos tercios de la profecía.
Y quedaría solo yo.
¿Quizá piensas
que sería un blanco más fácil
si estuviera solo?
No es la primera vez que los duermes
mientras haces el trabajo duro.
Dentro de un año, cuando pase la profecía,
y nuestros destinos estén a salvo,
los puedes despertar cuando quieras,
si decides hacerlo.
Eres muy valiente al sugerirme
traicionar a mi propia sangre.
Quizá deba matarte en este momento.
Hay una cosa que yo sé,
y que tú no sabes
con respecto a tu querida hermana.
Aunque me aseguré de que Rebekah
fuera arrojada en el océano,
no sé exactamente en dónde.
Hice que lo hicieran unos amigos míos.
Y luego los maté.
Aurora escribió la ubicación exacta
de la tumba de agua de Rebekah
en dos sobres sellados.
El suyo contiene la latitud.
El de Tristán contiene la longitud.
Cada uno de nosotros tiene la mitad
de las coordenadas para encontrarla.
La X marca el lugar.
Suponiendo, claro,
que nos mantengas vivos.
Díganme, chicas,
¿de quién es la ventaja ahora?
Longitud y latitud.
Encantador.
A pesar de nuestras diferencias,
creo que progresamos mucho hoy.
Tristan, no puedo matarte en este momento,
pero podría fácilmente arrancarte
los globos oculares
para que se los coma tu hermana.
Elijah,
son nuestros invitados.
Nik, qué amable en defendernos.
¿Saben?
Dudé de la sabiduría de mi hermano
por habernos reunido hoy,
pero él tenía razón.
Teníamos que afrontar
la dura realidad a la que nos enfrentamos,
y tomar decisiones difíciles
para asegurar nuestra supervivencia.
Y estoy seguro de que mi decisión
será la correcta.
Si fueras otro,
alguien estaría ya limpiando
tu sangre del piso.
Si no me devuelves a mi hermana,
Tristan morirá,
lentamente y con gran dolor.
¿Me traicionas?
¿Después de todas tus promesas de amor?
¡Las habría mantenido!
¡Fuiste tú quien las rompió
cuando te llevaste a Rebekah!
Ahora yo tengo a tu hermano.
Un hermano por un hermano.
Quiero a Rebekah de vuelta.
Te arrepentirás de esto.
Después de todo lo que pasó hoy,
¿la dejas ir así?
Aurora será bastante fácil de controlar.
Ahora tenemos a Tristán.
Lucien,
me llevarás con Camille
y me entregarás el medallón,
o tendrás un fin tan cruel
que el demonio llorará.
Te dije que te quedaras sentada.
Me dijiste que bebiera. Y lo hice.
Ahora limpiaré.
¿Cuánto sabes de Klaus Mikaelson?
Porque las posibilidades
de que Lucien regrese son muy escasas.
Mejor desea estar equivocada.
O quizá no sobrevivas la noche.
Creo que no querrás lastimarme.
Klaus es el vampiro
más despiadado de la historia.
Y ¿adivina qué?
Yo le gusto.
Quizá tú deberías ser
el que se preocupe
por si sobrevive a la noche o no.
No toleras bien el alcohol.
Creo que lo hago bastante bien.
Te mataré.
No si el sol brilla.
Tú debes ser Cami.
¿Dónde está?
Ya te lo dije.
Tomó mi anillo de luz de día y huyó.
Es tu culpa.
Para ser justos,
si Cami hubiera obedecido,
aún estaría aquí,
así que, técnicamente, es su culpa.
Quizá me odies
por involucrar a tu hermosa amiga,
pero necesitaba toda tu atención.
De seguro no me escuchas,
a pesar de mis esfuerzos constantes
por mantenerte vivo.
Si esa de verdad fuera el arma
que puede encerrarme por siempre,
¿por qué entregarla?
Es una prueba de mi lealtad.
Sí, me alié con Tristan,
pero es muy claro
que su devoción por Aurora
sobrepasa incluso
el valor que le da a su propia vida.
Tómalo. Es tuyo.
¿Puedes ayudarla?
Si me deja.
No tengo muchas esperanzas.
Ha pasado por mucho.
Está viva. Eso es lo que cuenta.
Sí.
Siempre decimos eso, ¿verdad?
¡Cami!
¡Camille!
Soy Cami. Deja un mensaje.
Necesito...
Necesito saber que estás bien.
Llámame. Por favor.
Jack, lo siento mucho.
Pensé que volvería a tiempo.
¿Aún está despierta Hope?
Está dormida.
Lloró un poco, pero al final se durmió.
La familia necesitaba mi ayuda.
Te pedí una sola cosa hoy.
Que no te involucraras. Que no peleáramos.
Es lo único que quería.
Y yo quería dártelo. Pero...
Pero nada. Ya debería saberlo.
No importa lo que Klaus te haga,
lo que me haga a mí o a la manada,
cada vez que los Mikaelson llamen,
tú responderás.
¿Adónde vas?
Al pantano.
Pasaré lo que queda del día de fiesta
con mi familia.
Jack...
¿Encontraste a Camille?
Aún no, pero lo haré.
Niklaus, ¿crees que fue prudente
liberar a Aurora?
Con su hermano prisionero,
tiene que liberar a nuestra hermana.
¿Tú la amas?
Mis sentimientos no son importantes.
Lo importante es que tenemos
esta profecía irritante bajo control.
Quizá.