Esta semana
se cumplen cinco años...
...de la caída de los Mikaelson.
Cinco años de paz. Pagamos
un precio alto por esa paz.
Recuperamos nuestra libertad...
...cortamos vínculos
con nuestros ancestros.
Para recuperar nuestra ciudad,
apoyamos a Marcel Gerard.
Desde entonces, tuvimos visitas,
vampiros de todo el mundo.
Vienen a ver el sufrimiento
de Klaus Mikaelson.
No les interesa nuestra ciudad.
Logramos mantener
a los monstruos enterrados.
Ahora debemos asegurarnos
de que sigan así.
Es Adam. No volvió a casa.
Lo busqué por todas partes.
¡Auxilio!
Tuve una pesadilla.
Cariño, está bien.
Estás a salvo.
Después de tanto tiempo, estoy
así de cerca de recuperarlos.
Encontré una cura
para el veneno de Freya.
Hice que una bruja extrajera
el maleficio de Rebekah.
Solo queda una persona.
Vamos a buscarlo.
Lo admito, me gusta
una buena persecución.
Sin embargo, tengo
bastante hambre, así que...
Santo cielo,
qué pulmones tiene ese.
Debió ser cantante de ópera.
Podría haber terminado mejor.
¿Esto es absolutamente
necesario?
Depende. ¿Quieres que
estemos a máxima potencia...
...o rescatarás
a Nik por tu cuenta?
Los estertores distraen, intento
romper un hechizo cobertor...
¡Kol! ¿Podrías?
Gracias. Decías...
Siento que Klaus sigue
en Nueva Orleans.
Probablemente
en algún lugar bajo tierra.
No puedo percibir dónde
a menos que esté en la ciudad.
Sí, eso va a ser un problema.
Tengo contactos
en Nueva Orleans.
Como pueden imaginar,
está lleno de vampiros...
...que nos odian a todos.
Lo que sea que hagamos,
debe ser rápido.
No planeaba ir de bares.
No quiero quedarme
más de lo necesario.
-Pero tenemos que ir.
-Esperen, no lo haremos hoy.
-¿Nik no ha sufrido suficiente?
-Sí. Y yo morí. Dos veces.
No le daré una tercera
oportunidad a Marcel.
Digo que saquemos a ese niñito
de la ciudad. Cuando no esté...
Ya estuve lejos de mi hija
suficiente tiempo.
-Si tienes miedo...
-Se llama ser sensato.
Hasta que Freya haga suficiente
cura con su licántropo...
...Marcel puede
mordernos la garganta...
Suficiente.
Todos corremos peligro.
Liberaremos a Niklaus hoy...
...aunque tenga que quemar
esa ciudad por completo.
DEPARTAMENTO
CORRECCIONAL
DEL ESTADO DE LUISIANA
¿Y cuál es el problema?
Unos vampiros rastrearon
a Hayley Marshall...
...a Austin, Texas...
...donde fue atacada mientras
visitaba a una de las lugareñas.
No es la primera vez que tratan
de eliminar a Hayley y fracasan.
Es verdad.
Pero esta vez, no es
la única a la que rastrearon.
¿El otro objetivo,
quien la acompañaba?
Debía ser importante,
así que investigué un poco.
¿Te suena el nombre Malraux?
Lucien eliminó a la manada
de Malraux hace cinco años.
Eso creían todos.
La mujer que se
reunió con Hayley...
...es la última de su linaje.
Si Hayley encontró
a una Malraux...
...podría tener el veneno
de las siete manadas.
Significando que quizá
tenga la cura para mi mordida.
Y si es así, puede despertar
a los Mikaelson.
Y podrían estar
en camino ahora mismo.
Bien, genial, hombre.
Te debo una. Adiós.
Maxine.
Es mi amigo de la Policía
de Nueva Orleans...
...y dijo que se
aseguraría de que...
...los policías
estuvieran atentos.
También dice que no hay rastros
de Adam en ningún hospital.
¿Cómo van las cosas
que los hechizos localizadores?
No hay una lectura clara.
Es como si él estuviera...
...en todas partes.
No sé qué hacer.
Maxine, ¿qué les gusta hacer
a tu chico y a sus amigos?
¿Les gusta explorar
edificios abandonados?
¿Casas viejas?
¿Casas embrujadas?
Diría que no, él es sensato.
Pero últimamente...
-¿Por qué lo preguntas?
-Mi amigo, el detective...
...dijo que reciben
muchas denuncias...
...de la calle Old County Line.
Denuncias de vidrios rotos,
ruidos fuertes por la noche...
La policía pasó en auto,
pero no vio nada.
Me dejó pensando. Es mejor
asegurarse. Echaré un vistazo.
-Iré contigo.
-No, no.
Lo mejor que puedes hacer
es seguir trabajando aquí, ¿sí?
Yo me ocupo.
Vincent, lleva esto contigo.
Es un amuleto protector.
Lo hice para Adam cuando nació.
Lo guardo en su habitación.
A veces duerme con él.
Pensé que quizá
si lo llevas contigo...
Todo ayuda.
Muy bien.
Oye. Oye, debo irme.
No, no es así.
Eres el dueño.
Sí, exacto.
Lo que significa que tengo...
...obligaciones administrativas.
Quizá estás haciendo
cosas administrativas aquí.
Lo siento. Acabo de recordarlo.
Tengo un envío
de cosas en camino.
Y debo ir al banco por cambio.
Monedas de diez, cinco y uno.
¿Ya nadie usa la tarjeta
de crédito?
Te enviaré un mensaje, ¿sí?
Lo prometo.
Pues, gracias por esperar y no,
ya sabes, matarlo.
Solo somos monstruos
por necesidad, Joshua.
-Además, recién comimos.
-Qué lástima.
Les iba a ofrecer gofres
de bienvenida.
¿Era tu novio? Parece dulce.
Y terriblemente vulnerable,
como suelen ser los humanos.
Bien.
Miren, solo díganme qué quieren
y terminemos con esto.
Tenías que volver
a hacerlo enojar, ¿no?
-¿Camille?
-No exactamente.
Soy producto de tu imaginación,
¿recuerdas?
La forma en que tu cerebro
te distrae de todo el dolor.
Igual que la última
vez que Marcel...
...te apuñaló con ese cuchillo.
Tu subconsciente fabrica
la ilusión de mi presencia...
...para escapar
de una agonía insoportable.
-Como la que estás sintiendo.
-Puedo soportar este dolor.
Claro, pero ¿junto
con la soledad?
Tu gran miedo existencial
de estar completamente solo...
-...aquí abajo en la oscuridad.
-Ni lo menciones.
La irritabilidad es otra forma
de sublimación.
No estás molesto conmigo.
Te culpas por estar en este lío.
Está bien admitirlo.
Confidencialidad
con el paciente.
Además, ya sabes,
estoy muerta.
Te extrañé, Camille.
Me avergüenza que me veas así.
Creías que había luz en mí.
Que podía ser
una luz para mi hija.
Pero fuera de estos muros...
...hay legiones de vampiros
que me quieren muerto...
...y al que llamaba mi hijo,
me dejó para que me pudra.
No soy una luz.
Soy la oscuridad hecha carne.
Tú eres el motivo
por el que tu familia está viva.
Ganaste el tiempo que
necesitaban y ahora despertaron.
Vamos, puedes sentirlo.
El vínculo que compartías con
ellos se rompió y despertaron.
Sabes que no te dejarán aquí.
Si vienen por mí, los atraparán.
Marcel matará a Elijah.
Tendrás que encontrar
la forma de salir de aquí.
Sí.
Todo despejado, Freya.
¿Aquí es donde debías hacer
un hechizo localizador?
Cuando me mudé
a Nueva Orleans...
...preparé este lugar.
Lo marqué con magia,
lo hice mío.
Quizá este campanario
polvoriento sea tuyo...
...pero es la ciudad de Marcel
y somos objetivos.
Más motivos
para dejarla trabajar.
Cuanto antes encontremos
a Klaus, antes salimos de aquí.
No llevará mucho tiempo.
Puedo distraerlo, Elijah.
Soy la única a la que
Marcel no matará.
No me hables
de una distracción ridícula.
-Te meterás en la boca del lobo.
-Voy a estar bien.
Debo convencerlo de que estoy
sola y que solo quiero hablar.
Te estás arriesgando
tremendamente.
¿No estás de acuerdo, Joshua?
Sí.
Solo iba a pedir pizza.
Ya saben, si es que nos
quedamos mucho tiempo.
Fabuloso. Sí, todavía tengo
un hambre asesino.
Bien, ¿para qué me necesitan?
Sé que soy adorable,
pero soy muy insignificante.
Eres el amigo
de confianza de Marcel.
Planeábamos averiguar lo que
sabes y usarte como garantía.
Pero como sabes muy poco,
me gustaría probar mi plan.
Por favor, no lo hagas.
-Considera el riesgo.
-Lo hice.
No permitiré que mi familia
corra ese riesgo.
-¿Freya encontró a Nik?
-Sí.
Trae a nuestro hermano,
yo me encargaré de Marcel.
Rebekah.
No sabía si vendrías.
No sabía si aún serías tú.
Seguía preguntándome si
el maleficio te habría comido.
Lo habría hecho.
-Pero yo estaba...
-Vinculada con Klaus.
Lo sé.
Hace tiempo que lo sé.
Tuviste infinitas oportunidades
para matarlo.
¿No lo hiciste por mí?
Entonces, por favor, Marcel...
...si a alguna parte de ti
aún se interesa por mí, ayúdame.
Por todo lo que fuimos
el uno para el otro.
Por todo lo que compartimos...
...te ruego que liberes
a mi hermano.
¿Y si digo que no?
Sabes mejor que nadie
que mi familia...
...siempre obtiene
lo que quiere.
No importa si lleva
mil días o mil años.
¿Realmente vale
tantos problemas?
Vamos.
Rebekah, ¿realmente creíste
que sería tan fácil?
¿Que solo debías
pedírmelo amablemente?
Tener a Klaus de rehén
tiene ciertas ventajas.
Es un buen trofeo.
Prueba que derroté
al peor monstruo del mundo.
Si a alguno de mis muchachos
lo muerde un lobo...
...uso su sangre para curarlo.
Y si es necesario...
...puedo usarlo para mantener
a tu familia a raya.
Además, si soy sincero...
...merece sufrir.
Así que, sí, vale la pena
tanto problema.
Tu lógica es una estupidez.
Podrías almacenar suficiente
sangre para todas tus curas.
Y si lo que buscas es un trofeo,
no eres muy hombre para empezar.
En cuanto a cobrarte con creces,
ya fue más que suficiente.
¿En serio?
¿Considerando
lo que hizo tu familia?
Estábamos en guerra.
Las guerras tienen bajas.
Se derrama sangre,
se cometen errores.
El hombre que amaba lo entendía.
Bueno, ese hombre
se fue hace mucho.
¿De quién es la culpa?
Muy bien, lo siento, amigos.
Repararemos la pérdida de gas...
...y regresaremos mañana con
un dos por uno en Huracanes.
-Aquí tienes.
-Gracias, estupendo.
Por favor, no se
roben los vasos.
CERRADO
Se fueron todos.
El lugar es suyo.
¿Ves? ¿No fue más fácil
que intentar matar a todos?
Sí. ¿Y ahora qué?
¿Podrías mover ese congelador
para acceder a los túneles?
El tiempo pasa, Josh. Hazlo.
¿Estás segura de que
es el lugar correcto?
Este túnel es tan largo
como la ciudad.
Marcel debió hacer una sección
para su calabozo personal.
Ingenioso y sádico.
Bien hecho, Marcel.
Guarda los cumplidos
para cuando nos mate.
Tu adulación
podría hacerlo parar.
Bien, ya está todo listo.
Así que buena suerte,
que se diviertan, yo me voy.
¿Para que nos delates
con Marcel?
-No será así.
-Rómpele el cuello.
-Habrá acabado cuando despierte.
-¿Y si despierta antes?
-Entonces, mátenlo.
-Estoy aquí, muchachos.
No lo mataremos.
Probablemente tengas razón.
Es valioso para Marcel.
-Kol, ¿podrías...?
-Con gusto me quedaré a beber.
-Y destriparé a quien los siga.
-Bien. Andando. Perdemos tiempo.
Espléndido.
Si quieres ser libre, quítate
el cuchillo. Mikael lo hizo.
No invoques su nombre.
Bien.
¿Y el de tu hija?
Hope, está ahí afuera
en este momento.
Una verdad que me pesa cada
segundo que estoy en este hoyo.
Pero no puedo...
¿No puedes o no quieres?
Por cinco años,
tuviste que quedarte encerrado.
Para mantener a tu familia viva,
debías resguardarte.
Sin importar el dolor,
el miedo o la soledad.
Pero ahora puedes irte.
Y eliges quedarte.
Aunque tu hija te espera.
Ese cuchillo no es tu problema.
-¿Quieres oír mi teoría?
-Seguro que me la dirás.
Creo que tienes miedo de verla.
Ahora que es más grande,
puede verte.
¿Y si te ve como un monstruo
y te odia por eso?
Cuando vea a mi hija...
...ella correrá a mis brazos.
Me mirará y sabrá que la quiero.
-Haría lo que fuera por ella.
-Es lo que todo padre dice.
Pero en el día a día,
¿qué pasa si tiene una pelea?
-¿O si le rompen el corazón?
-Mataré a quien le haga daño.
Encantador. Entonces,
en vez de odiar tu oscuridad...
...aprenderá de tu ejemplo
y será un monstruo.
¿Eso es lo que temes?
No quieres que caiga
en ese ciclo de violencia.
Y tu miedo carcome tu fortaleza.
Por eso no puedes liberarte.
Ya tuve suficiente
de esta tontería.
Klaus, admítelo.
Aquí abajo no puedes hacerle
daño. Solo eres un mito.
Un gran hombre que se sacrificó
por salvar a su familia, pero...
En realidad, no me sometería...
...a los reclamos de una mujer
que murió en mis brazos.
Yo te invoqué y puedo echarte.
¡Vete!
¿Quieres hablar
de lo correcto y lo incorrecto?
Tu hermano me mató a sangre fría
y tú lo defendiste.
Davina....
Davina, la niña que
era como una hija para mí...
...se perdió para siempre...
...y lo único que dijiste fue:
"Hicieron lo necesario".
Es lo único que sabemos hacer.
Correcto o no, es lo único
que ha hecho mi familia.
¡Vamos! ¿Esa es tu defensa?
No tengo defensa.
Sé exactamente lo que soy.
Como sé que ninguno
de nosotros es inocente.
Tú y yo menos que nadie.
Fui un maldito estúpido
por amarte.
-Podría decir lo mismo.
-Entonces, terminamos.
Claro que no.
¿Vas a usar eso contra mí?
¿Me infectarás con el mismo
maleficio que casi te destruyó?
No quiero hacerlo,
pero lo haré si hace falta.
Dime...
¿Camille? ¿Camille?
Estoy aquí. Pero si vas
a seguir discutiendo...
Necesito que me ayudes.
No puedo sacar el cuchillo.
Técnicamente,
ni siquiera estoy aquí.
Tú debes enfrentar tus miedos.
Está bien.
Admitiré la verdad.
No deseo ser
el padre que tuve...
...ni deseo ser el padre que
Marcel ha llegado a detestar.
Quizá soy mejor como mito...
...y Hope está mejor sin mí.
¿Es suficiente o quieres más?
¿Estás satisfecha?
Todos los padres tienen miedo
de equivocarse.
Pues, al menos los buenos.
Pero Hope te necesita,
ahora más que nunca.
Hayley la protegerá.
Y hará un trabajo fenomenal.
¿No crees que Hope
merece a su padre?
Oye. Mírame.
Sí, la historia
podría repetirse.
Si no tienes cuidado,
sucederá.
Pero le debes a tu hija
intentar cambiar la narrativa.
Por ella y por ti.
¿Qué?
Así que por esto
me trajiste aquí, ¿no?
¿Para poder estacarme?
Tuviste la oportunidad
de hacer lo correcto.
¿"Lo correcto"?
¿Lo correcto según quién?
¿Tú? ¿O tu familia?
Esto no se trata
de nosotros dos, ¿verdad?
Se trata de Klaus.
Elijah y los demás van camino
a rescatarlo, ¿verdad?
¿Y cuál es tu tarea?
¿Tenerme aquí pase lo que pase?
Suéltalo.
-¿Está bien? Todo acabó.
-Nunca acabará.
No conocerás la paz.
Ni un día de tu vida mientras
tengas a mi hermano cautivo.
No nos detendremos por nada...
Lamento interrumpir.
Aunque para ser justos,
habla mucho.
¿La arrojo en el Golfo?
Nadie le pone un dedo encima.
Mantenla aquí.
Regresaré enseguida.
Solo debo matar
a su hermano.
Niklaus.
Hermano.
Estamos aquí.
El hechizo es fuerte.
Reforzado con el tiempo.
Así que llevará tiempo romperlo.
-No tenemos tiempo.
-Podría tratar con fuerza bruta.
Abrumarlo. Pero necesito
a alguien para canalizar.
Yo lo haré.
Elijah, vigila.
Bueno, brindo porque
nadie muera hoy.
¿O me adelanté?
Dime, ¿qué pasará
cuando salga Klaus?
¿Qué harán,
masacrar a la ciudad?
Solo queremos a nuestro
hermano y nos iremos.
Por mi parte, espero no volver
a ver esta mugrosa ciudad.
Estaba con alguien.
Con un chico, Aiden.
Murió.
Lo mató tu tía, de hecho.
Y después, odié todo.
Y hablo de todo.
Incluso el sol.
Seguía saliendo
cada mañana...
...como si fuera un día más
y el mundo no hubiera cambiado.
Me llevó muchísimo tiempo
volver a sentirme normal.
Qué afortunado eres.
Tú también lo harás.
Todo mejora eventualmente, Kol.
¿Por qué me dices todo esto?
Creo que Davina
lo hubiera querido.
Como somos tan buenos amigos...
...¿quizá podrías explicarme
qué significa "Teutoburg"?
-Mira, no soy parte de esto.
-Por supuesto que sí.
Sobre todo cuando recibes
mensajes en clave...
...del hombre que tiene
cautivo a mi hermano.
Ahora, escucha atentamente.
Si algo le pasó a mi hermana...
...o si algo le está por suceder
a otro miembro de mi familia...
...esta ciudad y todos
en ella arderán.
Tú, tu novio...
...tus amigos, este bar,
tu casa. ¿Continúo?
Ahora...
...dime qué significa Teutoburg.
Es una batalla...
...donde los malos atraparon
a los buenos desprevenidos.
Marcel me advierte
que ustedes están aquí...
...para que les avise
a los demás.
¿Para que nos
mantengas ocupados...
...y Marcel pueda matarnos?
Tienes suerte de haberle
agradado a Davina.
¿Adam?
Freya.
Pase lo que pase, no pares
hasta que Niklaus esté libre.
Hola, Marcellus.
¿Adam?
¿Estás aquí?
Amuleto protector.
Es un amuleto protector.
Un obsequio entregado por
el amor de una madre a su hijo.
¿Contra qué estoy luchando?
Muéstrate.
No.
No, no, no.
Realmente no sabes cuándo parar.
Podríamos conseguir buen dinero
por Rebekah Mikaelson.
Sí, podríamos.
Pero si Marcel la quiere
a salvo, la mantendré a salvo.
Bueno, no se llevará a nadie
porque está un poco indispuesto.
Pero para ser justos, tú tampoco
te quedarás con nadie.
Bienvenida otra vez, hermana.
¡Kol! Creo que lo tienes.
¿Ya podemos irnos
de esta ciudad horrible?
¿Dónde está Elijah?
¿Hallas la forma de sobrevivir
a mi mordida...
...y tienes la audacia
de regresar?
¿Qué pasó?
¿La inmortalidad
se volvió aburrida?
Vine por mi hermano.
Bueno, tengo algo más para ti.
¿Me harás pagar
por mis pecados?
Que así sea.
Véngate de mí.
¿Qué es eso?
¿Tu versión de una disculpa?
Mi hermano
ha sufrido suficiente.
Hoy se irá de aquí.
Eso está por verse.
Klaus, es hora.
Tienes que sacar el cuchillo.
Debo subir ahí.
No, aún no. Ya casi entro.
Ve. Ve.
Debes sacar el cuchillo. Tu
familia morirá si no lo haces.
Lo intento.
Klaus, ¿puedes oírme?
Hayley, déjanos.
Tiene razón.
Esto es entre él y yo.
Si me quedo,
¿también me matarás?
¿Dejarás huérfana
a mi hija?
-No es tu pelea.
-Sí, lo es.
Hope necesita
a su padre, Marcel.
¿Sí? Tuve a Klaus como padre.
No resultó muy bien, ¿no?
-Tu hija está mejor sin él.
-Busca a Niklaus y vete.
Él no irá a ningún lado, Elijah.
Y tú tampoco.
¡Klaus, despierta!
No puedo.
Oye. Puedes hacerlo.
Sé que puedes.
¡No puedo retenerlo
mucho más!
Tu familia te necesita.
Hope te necesita.
¡Paren!
Tú ganas, ¿está bien?
No podemos vencerte.
Te lo ruego. Déjanos ir.
¿Por qué? ¿Por qué?
¿Porque creen que será
justicia para su familia?
También era mi familia.
Y Elijah me arrancó el corazón
y me lanzó desde un puente.
Y su hermano solo
se quedó parado mirando.
Solo queda una justicia.
Niklaus.
Elijah, soy yo
despreocupada...
...porque se supone que
regresaras hace 20 minutos.
Por favor, llámame.
Ha pasado demasiado tiempo.
Deberíamos irnos.
No dejaremos a nuestra familia.
Marcel podría estar destrozando
a nuestra familia ahora.
O quizá simplemente no haya
señal en la tubería del desagüe.
Llegarán, Kol.
Mientras tenemos tiempo,
quería agradecerte.
-¿Por qué?
-Por venir a buscarme.
Para poder estar aquí sentada,
molesta contigo.
Nik.
Abrácenlo después,
debemos irnos.
Marcel viene detrás.
Vamos. ¡Vamos!
En realidad, estoy justo aquí.
¿Vincent?
Maxine.
Vi algo.
Sentí algo.
Sentí una presencia.
Y tuve que purificarme.
¿Lo viste?
¿Encontraste a Adam?
No lo hice, no.
Pero ahora sé
a qué nos enfrentamos...
...y es algo que ya había visto.
¿Qué es? ¿Una bruja?
¿Un espíritu?
Vincent, se trata de mi hijo.
Escúchame. Voy a encontrar
a Adam. Te lo traeré.
Pero quien lo tiene ahora está
usando una magia muy oscura.
Una magia muy poderosa.
Y tienes que alejarte de ella.
Prométemelo.
No, escúchame, ¿está bien?
Por favor.
Sé que es duro para ti,
pero tendrás que confiar en mí.
¿Está bien?
No debieron regresar.
Ninguno de ustedes.
Eso es lo que hace una familia.
Luchamos unos por otros.
Sí, eso escuché. Aunque
no funcionó para mí, ¿no?
Por el amor de Dios, nunca
fuiste un Mikaelson. Supéralo.
¿No tienes una ciudad que
dirigir? ¿Vampiros que expulsar?
Si quieres matar a uno,
nos tendrás que matar a todos.
Oye, no me presiones, Rebekah.
-Hazlo. Acabemos con esto ya.
-Suficiente.
Suficiente. Marcel, ganaste.
Nueva Orleans era nuestra
ciudad, ahora es tuya.
Para siempre.
¿El gran Klaus Mikaelson
está aceptando la derrota?
¿O solo es una distracción más?
Ninguna de las dos.
De hecho, a pesar
de tu comportamiento...
...te ofrezco
una oportunidad de paz.
Si intentas matarnos a todos,
cometerás un error.
Quien sobreviva, regresará
en busca de venganza...
...lo que traerá a nuestros
enemigos a tu ciudad.
Incluso si nos eliminaras,
un día mi hija vendría por ti.
Y su hija después.
Una y otra vez mientras vivas.
Generarás un ciclo
de violencia sin fin. O...
O nos vamos...
...y nunca volvemos.
Tras todo ese tiempo enterrado
en un hoyo, aún tienes valor.
Te paras con cara seria y tratas
de venderlo como tu elección.
Pero esta es la verdad.
Podría matarlos
a todos ahora mismo...
...y esta noche dormiría
como un bebé.
Diablos, es lo que tú harías.
Destruiste a más gente,
quitaste más vidas...
...acabaste con más familias...
...que nadie que haya vivido.
Solo porque puedes.
Pero esta es la otra verdad.
A pesar de que
su gente me crio...
...no me parezco en nada
a ninguno de ustedes.
De hecho, estoy muy orgulloso
de no ser un Mikaelson.
Los vencí a todos
sin convertirme en ustedes.
Y ahora pueden vivir
el resto de sus vidas...
...sabiendo que el único motivo
por el que existen...
...es porque les estoy
mostrando piedad.
Ahora váyanse.
Y no vuelvan jamás.
Recuérdame...
...que si alguna vez
te hago enojar...
...me asegure de que
no haya una ballesta cerca.
Aprecio la gratitud,
pero no terminé mi trabajo, ¿no?
-Rebekah escapó, Kol también.
-Así son los Mikaelson.
Es difícil detener a uno,
más aún a todo el clan.
Aun así, estoy impresionado.
Casi todos los que enfrentan
a Rebekah acaban muertos.
No soy como ellos.
No, claro que no.
-Hablando de Rebekah...
-No hay nada que decir.
Lo único que tengo en mente
es cómo vamos a celebrar.
Estoy segura de que
se nos ocurrirá algo.
Seguro que sí.
Hola, soy Marcel.
Deja un mensaje.
Marcel, tienes que llamarme.
Hoy vi algo que ya había visto.
Mira, te lo digo, esta ciudad,
todos corren peligro.
Y quizá sea mi culpa.
CERRADO
¿Josh?
-Hola.
¿Qué haces aquí?
Me escribiste.
Dijiste que estabas ebrio
y querías que te llevara a casa.
¿Lo hice?
¿Qué? ¿Pasó algo?
No. Es que...
Hace mucho que no
extrañaba tanto a nadie.
¿Puedo preguntar
por qué tienes eso todavía?
Le hacía un favor
a un amigo de un amigo.
Ahora estoy listo
para un whisky.
¿Qué pasa?
Cinco años...
...nunca se hicieron tan largos.
Gracias por no abandonarme.
Pues, lo consideramos.
La votación
fue bastante pareja.
¿Estás bien?
¿Teniendo en cuenta
el aprisionamiento...
...la tortura
y el aislamiento forzoso?
Si sirve de algo, lo lamento.
No puedo imaginar
lo que sufriste.
Tuve momentos de consuelo
que me contuvieron.
Es por eso que estoy aquí ahora.
¿Eso significa que estás listo
para ver a nuestra hijita?
Vamos.
¿Quieres que la despierte?
No.
Dejémosla dormir.
Traducción:
Laila Pollak