Afuera hay un día hermoso.
Las calles están llenas
de turistas.
Beben cerveza,
buscan collares...
Hacen el recorrido de vampiros
de Nueva Orleans.
Creen que solo es un mito.
Solo parte del encanto
de la ciudad.
Nosotros sabemos más.
Igual que sabemos
que se acerca una tormenta.
Se van a cumplir cinco años
de la caída de los Mikaelson.
Cinco años de paz.
Pero pagamos un precio
elevado por esa paz.
Las brujas
nos ganamos esa paz.
Les arrebatamos nuestra libertad
y rompimos con los ancestros.
Para recuperar la ciudad,
respaldamos a Marcel Gerard.
Desde entonces...
...peleamos duro para
construir esta comunidad.
Y la próxima semana,
al celebrar la independencia...
...esa comunidad será desafiada.
Porque cada año
tenemos visitantes.
Vampiros.
Vampiros de todo el mundo...
...que vienen a ver
de primera mano...
...el sufrimiento
de Klaus Mikaelson.
Algunos de esos vampiros
se van a comportar bien.
Otros...
...no tanto.
Verán, a los vampiros
que vienen de afuera...
...no les importa
nuestra ciudad...
...no siguen nuestras reglas.
Van a provocar problemas.
Intentarán perturbar
nuestra paz.
Y la única forma
de superar eso...
...es pasar por eso juntos.
No es la primera vez
que enfrentamos conflictos.
Todos hemos enfrentado
nuestra cuota de monstruos.
Les juro que a veces siento...
...que esta ciudad tiene mal
acechando en las sombras.
Nos las arreglamos para tener
enterrados a los monstruos.
Y debemos asegurarnos
de que sigan enterrados.
De lo contrario, perderemos
todo lo que hemos construido.
Lo perderemos, para siempre.
Por cinco años
de independencia.
Y por viejos enemigos
que ahora son nuevos amigos.
¿No dijiste que solo era
una reunión de negocios?
No te ha importado mezclar
negocios y placer.
Me pagas por información
y tengo bastante para compartir.
Los enemigos de Klaus llegan
a Nueva Orleans para celebrar.
Pero algunos buscan aliados
entre tus brujas.
Quieren hacer amistad con
los aquelarres que te rechazan.
Iniciar conflicto,
afectar tu poder...
...y tal vez robar
tu preciado trofeo.
-El propio Klaus.
-Qué diabólico.
Qué bueno que pedí
tregua con las brujas.
Vincent quiere la paz
tanto como yo.
Eso dices. Pero oí que
los aquelarres traman algo.
Marcas ocultas en las paredes,
reuniones secretas en la noche.
Tal vez Vincent no sabe...
...o tal vez planea
tomar el poder.
Yo mismo le preguntaré.
Que sea rápido,
porque tienes mayores problemas.
Si hablas de Hayley Marshall,
dije que es intocable.
Bien. Pero hay otros que no
se detendrán hasta encontrarla.
Alistair Duquesne, por ejemplo.
Cree que Hayley es la clave
para hallar a los Mikaelson.
¿Alistair va tras Hayley?
Alistair está aquí.
Aparentemente para la
celebración de la independencia.
Creo que exigirá que
le des sangre de Klaus...
...que usará para rastrear
a los hermanos de Klaus...
O a su hijo.
Nadie ha sabido nada de
los Mikaelson en media década.
Alistair encontró
a miembros de Strix.
Los ofrece como una prueba.
Si la línea paterna de Elijah
vive, también Elijah.
Todos se preguntan si Hayley
busca traer a los Mikaelson.
-¿Esas es ella?
-Déjame revisar.
Quédate adentro.
Vaya. ¿No eres hermosa?
¿Segura que nadie te siguió?
He evitado problemas desde
mucho antes de que nacieras.
-¿Dónde está esa pequeña?
-¿Lo encontraste?
Mary, por favor.
Tras todo este tiempo,
estoy cerca de recuperarlos.
Hay cura para el veneno de Freya
y una bruja sacará de Rebekah...
¿Así que en verdad lo harás?
¿Curarlos y despertarlos?
¿Alguna vez pensaste que Hope
podría estar mejor sin ellos?
Hice una promesa.
¿A quién? ¿A Elijah?
A mi hija.
Le prometí un hogar donde esté
segura y protegida...
...por la gente que la ama.
Mary, también es una Mikaelson.
Heredó todos sus enemigos
y un poder que...
...no comprendo.
Necesita alguien que
le enseñe cómo controlarlo.
No puedo hacer esto sola.
Dijiste que despertara
a los Mikaelson...
...necesarios para hallar
a las siete manadas de lobos.
Encontraste seis.
La última, los Malraux...
...pensé que los habían
exterminado.
Según esto,
podría quedar uno.
Hayley, buscaste
durante cinco años.
No encontraste nada.
De pronto, alguien
me da una pista.
¿Y si alguien más
también la encontró?
¿Y si es una trampa?
Su Alteza real.
¿A qué debemos este gran honor?
Bueno, tranquilízate.
¿Está aquí?
Atrás. Se estaba quejando
de tu increíble puntualidad.
Buen grupo.
Brujas, vampiros...
¿Se están llevando bien?
Somos como Suiza, ¿no?
Justo en el centro de la ciudad.
Todo lo que Cami quería.
Bien, debo irme.
Tocaré discos toda la semana.
Ya sabes...
Vincent. Gracias por venir.
Un poco tarde. Pero supongo
que debes dirigir una ciudad.
Sería más fácil si supiera que
las brujas están vigiladas
Nos comportaremos siempre que
mantengas fuera a los vampiros.
¿Y por qué escucho
sobre cónclaves secretos...
...sellos garabateados
en las paredes?
-Parece que alguien busca líos.
-Marcel...
...los vampiros de afuera
te pusieron paranoico, viejo.
Mira, te pido,
especialmente esta semana...
...que controles a tu comunidad.
Que se queden en Cauldron.
Descubre quién causa problemas
y oblígalos a detenerse.
En cuanto a los que
vienen de afuera...
...si no se comportan,
yo me encargaré.
¿Vienes a burlarte de mí,
Marcellus?
No.
Vine por una conversación
agradable y civilizada.
Creo que se nos pasó el tiempo.
¿No tienes mucho que decir?
Y yo que pensé
que disfrutarías la compañía.
Lo que más disfrutaría...
...es que te pudrieras
en el infierno.
Hay dos formas
de conducir esto.
La forma agradable y fácil...
...o la otra forma.
¿Sabes? El día que pensé
que habías sufrido suficiente...
...saqué esto.
Y ese día dijiste una palabra
que nunca pensé que dirías.
"Piedad".
¿Por qué no solo me matas?
Porque no soy como tú.
Soy más fuerte que tú.
Mi vida ya no se vincula a ti.
¿Y la ciudad que construiste?
-Es mía.
-¿Viniste por mi aprobación?
Vine por un poco de información.
Un viejo amigo tuyo
acaba de llegar a la ciudad.
Alistair Duquesne.
Se dice que incluso podría
causarme algunos problemas.
Podría matarlo...
...pero no sabemos qué clase
de guerra podría iniciar.
Mejor lo convenzo
de que se alinee.
Ahora me dirás cómo.
Así qué, ¿cómo quieres esto?
El orgullo siempre fue
la debilidad de Alistair.
Incluso antes de convertirlo,
era un aristócrata vano...
...que hacía festines
en su propio honor.
Solo muéstrale más de lo mismo.
Verás que es muy maleable.
¿Tienes que irte?
Sí, pero regresaré muy pronto.
Y no estaré sola.
Llamaré cada noche antes
de que te acuestes, ¿está bien?
Mientras tanto,
escucha a Mary. ¿Aceptas?
Acepto.
No bajes la guardia,
sigue moviéndote.
Si presientes problemas, corres.
A esos tipos de allá
les quedaba mucha vida.
Necesitas mantenerte viva
por tu pequeña niña.
Todo lo que hago es por ella.
¿Qué pasa, pequeño brujo?
Eres un vampiro.
Lo sé.
Tengo los dientes y todo.
Adam. Di que lo sientes. Ahora.
-Lo siento.
-Está bien.
-Maxine, te ayudo con eso.
-Él no escucha.
Tal vez debo meterlo
en un hechizo de límites.
Crecerá y se le quitará.
Solo dale un par de décadas.
Eso es optimista.
Como sea,
gracias por todo esto.
Solo me aseguro de que todos
están bien preparados...
...para quedarse en casa y lejos
del Barrio por una semana.
Hasta que
los euro-vampiros basura...
...dejen de ensuciar la ciudad.
Significa mucho que cuides
a los aquelarres.
Oye, Casanova,
tal vez me la estoy jugando...
-...pero le gustas a ella.
-¿Maxine?
¿La madre soltera divertida
y ridículamente sensual? Sí.
Pero si prefieres ser un monje
el resto de tu vida...
¡Maxine! Lo siento, mira.
La próxima semana,
si necesitas algo, yo podría...
No sé. Es para decir que...
Bueno, seguro voy a confundir
todos estos víveres...
...así que,
¿quieres ayudar con eso?
Ven cenar esta noche.
De acuerdo.
Muy bonita.
Se la quité a un sultán.
Es una hoja
destinada a un rey...
...que te doy en agradecimiento
por tu generosidad.
Alistair, me gusta tu estilo.
Ahora, deja que
te devuelva el favor.
Escocés de 70 años...
...en honor a las
tierras altas escocesas.
Para disfrutarlo junto
con nuestro festín.
Ese fue un bonito gesto.
Pero no creo que se
pueda ser libre...
...si un opresor aún vive.
Niklaus me convirtió.
Y después me obligó
a sacrificar mi patrimonio.
Incluyendo a mi esposa e hijo.
Para que eso sirviera
como distracción...
...para apartar a su vil padre.
Pasé un siglo ocultándome
en las sombras.
¿Dónde está mi justicia?
Hace cinco años
lo hiciste sufrir.
Y nos dices que él aún sufre...
...pero no tenemos pruebas.
Lo único que evita que regrese
a sembrar el caos...
...es tu palabra.
Lo tengo justo donde lo quiero.
No irá a ninguna parte.
Entonces quiero verlo sufriendo
con mis propios ojos.
Y tal vez, obtener
solo una gota de su sangre.
Solo para probar una teoría.
Sabemos desde hace tiempo...
...que Elijah Mikaelson
sigue vivo de alguna forma.
Mis consejeras brujas sugieren
que su vida está ligada...
...a una poderosa
fuerza inmortal.
Creo que es el propio Klaus.
Es una teoría interesante.
La sangre de Klaus confirmará
ese vínculo, y si es cierto...
...esa sería una causa
para matarlo...
...y erradicar también
a su abominable familia.
Si matas a Klaus...
...tranquilizarás
a todos tus hermanos.
Si te rehúsas demostrarás
que eres un simpatizante.
No sé nada de simpatizantes...
...pero sí sé que no acepto
un ultimátum.
No es bueno negar algo
a tus huéspedes.
Podría ponerlos
de mal humor.
Y sería una terrible pena...
...si yo o alguno
de mis seguidores...
...fuéramos a tu ciudad
con un mal ánimo.
Una maldita pena, de hecho.
Bueno, Alistair...
...nunca quise ser grosero.
¿Qué tal si arreglamos
esto esta noche?
El recinto Mikaelson.
Esta noche.
Iré por otra ronda. Solo será
un momento, tranquilas.
-Otra ronda, por favor.
-Se las llevaré.
Parece que te diviertes.
¿Qué celebras?
Acabo de terminar
mi residencia...
...así que oficialmente
soy médica de urgencias.
-Felicidades.
-Gracias.
¿Te ayuda con la culpa,
siendo lo que eres?
¿Qué dijiste?
Keelin, tienes que escucharme.
-¿Cómo sabes mi nombre?
-Me lo dio una amiga.
Dijo que el apellido de soltera
de tu abuela era Malraux.
Será mejor que
te retractes, ahora.
Ojalá pudiera.
Necesito un favor. Cinco
minutos afuera y te explico.
Encontramos a la chica.
Y a Hayley Marshall.
Mátenlas.
-No vuelvas a hacer eso.
-No me iré sin pelear.
¿Quieres calmarte?
No vine a pelear contigo.
Te necesito.
Eres la última de tu manada.
Eso te hace especial por razones
difíciles de explicar.
-No me importa.
-Debería importarte.
Hay otros que saben
lo importante que eres.
Y vendrán por ti.
Tengo una vida,
una carrera, relaciones.
Tendrán que matarme
para quitarme eso.
Lo siento.
No tenemos tiempo para esto.
Marcellus.
¿Supongo que tu velada con
Alistair fue un gran éxito?
A Alistair no le importa
que ataquen su ego.
Usó la fiesta por la audiencia
y para lanzar un desafío.
¿O es lo que tú pretendías?
Es difícil ser rey.
Un extraño te cuestiona
y no hay nadie que te asesore.
Crees que no lo sé.
Elijah debió morir el día
después de que lo mordí.
Pero su línea paterna sigue ahí.
Hice que Vincent lanzara
un hechizo para ver qué es.
Es porque las vidas de
tus hermanos están ligadas a ti.
Los otros no me importan.
No dejaré que le pase
nada a Rebekah.
Qué suerte que mi hermana
aún te caiga bien.
Tal vez no tengas más opción
que matar al pobre Alistair.
Corona pesada, cabeza igual,
etcétera, etcétera.
Si mato a Alistair,
su teoría se vuelve más fuerte.
Los vampiros se vuelven
en mi contra.
Buscarán y si te encuentran,
solo necesitan tu sangre...
...y sus brujas podrán
rastrear a tu familia.
Incluso a Hope.
Pero supongo que ese
es mi problema, ¿verdad?
Marcel.
No conoces a Alistair.
Me necesitas para vencerlo.
¿Me ofreces un trato?
Uno que no podrás descartar.
Alistair y su gente me odian
debido a mi fuerza.
Ahora te odian a ti.
Criaturas como esas
solo respetan un lenguaje.
Y yo lo hablo sin problemas.
Libérame y acabaré
con todos ellos.
Tranquila. No soy tu enemiga.
Si te hubiera dejado donde
estabas, estarías muerta.
Déjame adivinar.
¿Estamos huyendo de vampiros?
Tú apestas igual que ellos.
Soy especial.
Soy un híbrido. Mitad vampiro,
mitad licántropo.
Y considerando que te salvé,
deberías mostrarme respeto.
-¿Y si los enviaste hacia mí?
-¿Acaso importa?
Te conocen
y te quieren muerta.
Solo sobrevivirás
si haces lo que te diga.
Pues no tengo otra opción.
No sé en qué cosa
perversa te metiste...
-...pero no soy de ese tipo.
-Esto extrae tu veneno.
Y antes de que preguntes,
sí, te va a doler.
¿Por qué me haces esto?
Trato de salvar a mi familia.
Keelin, esas personas
están muriendo.
Lo único que los mantiene vivos
es un hechizo de sueño.
Y la única que
puede curarlos es ella.
Es bruja y me dio instrucciones
sobre cómo despertarla antes.
Lo único que me falta
es tu veneno.
Cuando ella se levante
le puedo dar los ingredientes...
...y con suerte,
nadie tendrá que morir.
Y si te doy lo que quieres,
¿me dejarás ir?
Te doy mi palabra.
Agradezco que vinieras
sin previo aviso.
Marcel, dime qué quieres
porque debo ir a otro lugar.
Te pido que olvides tus planes.
Te necesito esta noche.
¿Qué es eso?
¿Un decreto del trono real?
Será mejor para todos que estés
aquí para lo que viene.
Si quieres que te lo pida
de favor, Vincent, lo haré.
¿En qué te metiste, Marcel?
¿Iniciarás una guerra?
Si esto sale como quiero,
no levantaré ni un dedo.
Solo necesito un hechizo
de límites.
Cualquiera entra, nadie sale.
Y debe ser fuerte.
¿Qué tan fuerte?
Fuerza original.
Tienes mi veneno.
¿Cuándo puedo irme?
Tan pronto sepa
que funciona.
-¿Y cuándo será eso?
-Lo sabrás cuando lo veas.
¿Despertarás a la bella
durmiente? ¿Cómo lo harás?
¿Sabes? Haces muchas preguntas.
Freya.
-¿Estás bien?
-¿Conseguiste los ingredientes?
Bien. Necesito comenzar.
Si no los convierto en una cura,
Elijah y Kol morirán.
¿Cuánto tiempo más tenemos?
Tal vez una hora, suponiendo
que vivan tanto tiempo.
¿Tienes todo lo que necesitamos?
Veneno de siete manadas
junto con la sangre de Klaus...
...inyectada con mi magia,
ampliada por Objetos Oscuros.
Se requerirá toda mi fuerza
y mucho más que suerte.
-Debería salvar a mis hermanos.
-¿Debería? ¿Como que "debería"?
Tenemos compañía.
Hayley, vamos, por favor.
Si son vampiros me matarán.
Deben haberla rastreado.
Hayley, necesito más tiempo.
Estos tipos son sospechosos.
Quédate cerca.
¿Qué, me vas a proteger?
No, te voy a usar como escudo.
Para que lo sepas,
Alistair trama algo.
Sus hombres están en la ciudad
esperando una señal.
Felicidades, Marcel.
Ojalá tu decisión de reunirnos
sea porque entraste en razón.
Aunque no veo la cabeza
de Klaus en un pico.
Mis disculpas.
He sido un anfitrión descortés.
Lo querías, lo tienes.
Niklaus.
Cómo han caído los poderosos.
Es muy patético.
Encadenado, golpeado,
medio muerto de hambre.
Debería matarlo.
Después de todo, un sabio dijo:
"No puedes ser libre
si tu opresor sigue viviendo".
Y lo que he aprendido es...
...que la mejor forma de acabar
con tu miedo es enfrentarlo.
Así que, para ti, un regalo.
La espada que me diste,
ahora entrelazada con mi veneno.
Un corte sacará
la sangre de Klaus...
...y le dará la muerte lenta
y agonizante que merece.
Sería un gran honor.
Tardamos mucho,
pero al fin te atrapamos.
O tal vez yo dejé de huir.
¿Sufres, Niklaus?
¿Como sufrió mi esposa?
¿Como sufrió mi hijo?
Sí, así es.
Pero creo que, al fin,
tu sufrimiento llegará a su fin.
-¡Mátalo!
¿Oíste eso?
La gente ha hablado.
El honor indicaría que digas
tus últimas palabras...
...pero no mereces
ese privilegio.
Quiero que lo último que oigas
sea mi voto solemne.
Encontraré a tu hija.
Y erradicaré tu maligno
linaje de la tierra.
Bueno, ¿quién sigue?
Vamos.
Conozcan a su creador.
Esa es una mordida
muy fea.
Lo bueno es que tenemos la cura.
Mantener vivo a Klaus
resulta útil.
Lo tengo por su sangre, en caso
de que los lobos ataquen.
Es un seguro en caso
de que su familia regrese.
Lo conservo porque
puedo hacerlo.
Yo lo detuve,
lo mantuve abajo...
...y soy el único que evita
que vaya tras de ustedes.
Nueva Orleans es mía.
Son bienvenidos como visitantes.
Diviértanse.
Pero sigan mis reglas.
Compórtense.
Y nunca, jamás me cuestionen.
¿Alguien tiene algún
problema con eso?
Muy bien.
Bueno, vamos a celebrar.
Te sacaré los ojos,
vándalo chupasangre.
¿Moviste tu mano
y su cerebro se derritió?
Eso pasa cuando la gente
me molesta.
Tu mordida es terrible,
pero te superan en número.
Ríndete y acabaremos
esto rápido.
Tengo una idea mejor.
¿Funcionó?
¿Quieres más?
Vamos.
Felicidades.
Manejaste eso muy bien.
Alistair murió,
Klaus está prisionero...
Y cada vampiro del lugar
o te ama o te odia.
Ahora solo debes preocuparte
por los aquelarres.
Grafitis ocultos
por toda la ciudad.
No solo en Cauldron.
El Distrito Nueve, Algiers,
el Barrio.
Cuidado con el gigante dormido.
Porque cuando despierte,
la tierra se sacudirá.
Salud por detener terremotos.
Vincent.
No pensé que fueras
el lacayo de Marcel.
No soy lacayo de nadie, Klaus.
En lo que a mí respecta,
esto es justicia.
¿Y será justicia cuando escape
y vaya tras los dos?
Klaus, te pudimos
haber entregado.
Pero Marcel te dio sangre,
quité el hechizo de tus cadenas.
-Te dimos oportunidad de pelear.
-¿Y qué oportunidad tendrán?
Mientras yo esté aquí...
...mis enemigos vendrán
a Nueva Orleans...
...causando toda clase de males.
Un día, cuando un tonto trate
de llegar a mí...
...escaparé y buscaré
mi propia justicia.
Sí.
Una vez tuve una amiga. Cami.
Ella...
Ella creía muy en serio que
tenías mucho bien dentro de ti.
Y no entiendo por qué te empeñas
en demostrar que se equivoca.
¿Me dejarás ir?
Les di lo que querían.
Apenas tenía suficiente
para hacer el antídoto.
Si muerden a alguien de
mi familia, necesitaré más.
Y por eso
te necesitamos con vida.
Considérate afortunada.
Teníamos un trato.
Tenías un trato con Hayley.
No conmigo.
Verás, cuando se trata
de la seguridad de mi familia...
...no negocio.
Y dicen que el romance
ha muerto.
Lo tomaré.
Tu infección desapareció.
Nos salvaste.
A todos nosotros.
Supongo que Kol y Rebekah
no pudieron frenar su hambre.
Elijah, después de todo
este tiempo...
Yo también.
Ahora, por favor, dime.
¿Cómo está mi sobrina?
Ella es increíble.
Es saludable, feliz.
Es la niña perfecta.
Y me hizo prometer que un día
recuperaría a su familia.
A todos.
Una niña tras mi corazón.
Entonces solo falta
una persona.
Vamos por él.
No sabes cuándo
detenerte, ¿verdad?
Tal vez cuando te entierre
en un calabozo como este.
Solo deberías darme las gracias.
Te pude lanzar a Alistair
con esto en tu corazón.
De nada.
¿Te mientes a ti mismo y dices
que ayudas a proteger a Rebekah?
Nunca podrías
permitir que muera.
Después de todo, soy la fuente
de la aprobación que buscas.
Todo este tiempo aquí abajo
te ha podrido el cerebro.
Estarías a la deriva sin mí.
Completamente perdido.
Si no, ¿por qué
me tendrías tan cerca de ti?
Me necesitas.
Aunque sea para evitar ser
el monstruo que temes ser.
Aún con todo tu poder,
sigues siendo mi esclavo.
Aún no puedes escapar
de la sombra que creé.
Por eso es que sé
que vas a regresar.
Me necesitas, Marcellus.
Porque muy dentro de ti...
...eres débil.
Maxine, ¿qué haces aquí?
Vi las luces encendidas.
Vincent, es Adam.
-¿Qué?
-Nunca regresó a casa.
Busqué en todas partes.
¿Hope?
Cariño, ¿estás bien?
Tuve una pesadilla.
Querida, todo está bien.
Estás a salvo.
No me iré a ningún lado.
Traducción:
Claudia Fuentes