Tristan de Martel guió
esta organización durante siglos.
Era un pensador radical...
Un líder decidido y, para los que estamos
aquí, un mentor y un amigo.
En una palabra, era irremplazable.
Por Tristan de Martel.
Aunque lamentamos su pérdida,
no permitiré
que esa derrota dificulte nuestra causa.
Permaneceremos unidos
frente a esta tragedia.
De mente singular...
Y corazón singular.
Para eso, le pedí a Ariane, nuestra bruja,
que realice una evaluación.
Dime, Ariane.
Cuando miraste en sus corazones...
¿Qué viste? ¿Lealtad? ¿O algo más?
Hay una carta ante cada uno de ustedes.
Mostrará su yo verdadero.
Si sus intenciones son puras,
no deben temer lo que mostrará.
CABALLERO DE PENTÁCULOS
Un caballero leal.
No te debo lealtad.
No toleraré que nadie conspire
usando nuestras circunstancias actuales
como oportunidad para tomar el poder.
EL AHORCADO
Y tú, Marcel Gerard.
¿También quieres traicionarme
para obtener el poder?
Me duele que lo preguntes siquiera.
CABALLERO DE PENTÁCULOS
Son tiempos inciertos.
Debemos estar seguros uno del otro.
A pesar de lo que Elijah Mikaelson quiera
que creamos,
la profecía de su muerte es
demasiado real.
Una amenaza a nuestro señor es
una amenaza a nosotros.
Yo estoy comprometida a asegurar
nuestra supervivencia.
Como sea.
LOS ORIGINALES
Hola. ¿Tienes angélica?
Sé que me excluyeron,
pero al menos puedes mirarme.
Hola, quisiera comprar angélica.
¿Tal vez oíste hablar de ella? ¿No?
Bien. Otra pregunta.
¿Tienen un buzón de sugerencias
o teléfono de quejas?
Porque tengo unas ideas sobre tu atención
que no querrás leer en internet.
Josh.
-Vámonos.
-Bien.
¿Sabes qué? Me llevo esto.
¿Dónde diablos está?
Supongo que hablamos de Camille.
Recuérdame, Niklaus.
¿Yo le di el anillo de luz de día
en un impulso?
No, así es. Fuiste tú.
Se fue, ¿no?
Qué sorprendente. Sí.
¿Por qué no vas a buscarla?
Me encargaré de la creciente pesadilla
de la potencial extinción de la familia.
Siempre el defensor diligente,
a pesar de que la amenaza
ha disminuido un poco,
ya que Tristan de Martel literalmente
duerme con los peces.
Aún hay una amenaza más oscura.
Si hay algo que pueda matarnos,
deberíamos encontrarlo.
Me encantaría.
Sin embargo, metí a Camille en este lío.
Se fue cerca del amanecer.
Supongo que necesitaba aire.
Yo no podía dormir.
La vi salir desde mi balcón.
Me preguntaba
si Hope y yo podíamos quedarnos unos días.
Claro que sí.
Discúlpame.
Hayley, esta familia tiene
muchas desventajas,
pero tiene al menos un beneficio.
Siempre tendrás un hogar aquí.
Sinceramente espero
que llames desde muy lejos.
Los dos sabemos que no me iré
hasta que se anule la profecía.
En algún lugar hay un arma escurridiza
capaz de matar a un original.
Llamo para sugerir
que unamos esfuerzos para hallarla.
No juego bien con otros.
Alexis, la bruja de Lucien, dejó pistas
en un acertijo bastante críptico.
¿Y si te dijera
que tengo medios para resolverlo?
Davina. Llamé un millón de veces.
Suficientes como para sentirme,
no sé, ¿excluido o algo así?
Lo siento. ¿Demasiado pronto?
Lamento no haberte llamado, Josh.
Las cosas han...
Sido horribles. No es chiste.
Por eso tienes amigos.
Para no atravesar sola
las partes terribles.
¿Debería sentirme preocupado
o muy excitado?
Hola, Joshua.
Srta. Claire, supongo que sabes quién soy.
Sugiero que entres.
Tenemos mucho que hablar.
Te llamaré más tarde. Lo prometo.
¿Cami? Diablos, te ves fabulosa.
Me siento fabulosa.
Cuatro tequilas, ya.
Y no temas mover ese lindo trasero.
Qué bien. Ella trabaja mucho, ¿sabes?
¿Sí?
¿Y tú, preciosa?
¿También trabajas mucho?
Claro.
De hecho, ahora...
Me cuesta mucho trabajo no arrancarte
la garganta con los dientes.
Buscarás un cajero automático,
retirarás todo el dinero que puedas
y le dejarás a esa mal pagada camarera
la mayor propina que haya visto.
Luego, me verás en el callejón trasero
para que podamos divertirnos de verdad.
Y gira tu gorra. Eres un adulto.
Esto es para ti.
Del tipo al final de la barra.
Insistió bastante.
Como sabes por experiencia propia,
cualquier vampiro que busque poder real
necesita la ayuda de un brujo.
La Strix no es una excepción.
Pero descubrí que los brujos contratados
solo son confiables durante un tiempo...
Te presento a las Hermanas.
Almas caprichosas
con una capacidad mágica extraordinaria.
Claro, cuando las hallé
solo eran huérfanas y descastadas.
No pertenecían a ningún lugar, y nadie...
Hasta que aquí encontraron un hogar.
Con nosotros.
¿La Strix tiene
su propio aquelarre personal?
Considéralas asesoras contratadas.
Si los nueve aquelarres son
una vela encendida,
lo que ves aquí es un gran incendio.
De hecho,
son el único aquelarre del mundo
que puede hacer este hechizo.
Un hechizo para revivir a los muertos.
¿Cómo sabías?
¿De tu loco deseo
de traer de vuelta a Kol Mikaelson?
Para eso están aquí.
Las Hermanas buscan lo desconocido
y me dan todo lo que pueda ser útil.
Por ejemplo...
La ventaja que necesito
para que te alíes conmigo.
¿Qué quieres de mí?
Me aseguraré de que tengas el poder
para traer de vuelta a Kol.
A cambio,
jurarás lealtad
y serás una de mis Hermanas.
Todo es bastante simple, te lo aseguro.
Cada una enfrentó una elección similar.
Lo que más deseas está
al alcance de la mano.
La pregunta es:
¿Estás dispuesta a pagar el precio?
Gracias por el trago.
Te veías sedienta.
Lo habrías destrozado. Quisieras o no.
Probablemente le hicieras
un favor al mundo...
Soy un vampiro ahora, Klaus.
¿No es lo que hacemos?
Cazamos. Nos alimentamos. Matamos...
Sería mejor bajar un poco el volumen.
¿Por qué?
¿No podemos obligar
a la gente a hacer lo que sea?
¿No es lo que haces todo el tiempo?
Lo que yo hago no es igual
a lo que tú haces.
Puedes creer
que eres experta por nuestras charlas,
pero no estás listas para este mundo.
Tal vez tengas razón.
Mis emociones están alteradas. Siento...
Que alguien subió el volumen de mi vida
y no me puedo oír pensar.
Se siente muy bien,
pero todo sucede al mismo tiempo.
Déjame ayudarte.
Te prometo
que vivirás la vida que otros sueñan.
Además, si vas a aprender...
Estaría bien aprender del mejor.
Es un simple hechizo de suspensión.
El veneno para mi corazón,
y el hechizo impide que muera.
Genial.
Sí. Estoy totalmente de acuerdo.
Salvo por la parte del veneno, tu corazón
y todo lo que dijiste sobre morir.
Josh, los brujos ya no me miran,
ni hablar de ayudarme.
Si voy a descubrir
si ese hechizo funciona,
necesito al único brujo en quien confío.
Y ese es Kol.
Tu novio muerto, que ahora vive
en un purgatorio de brujos aterrador,
junto con los espíritus que te excluyeron.
-Seguro. ¿Qué podría salir mal?
-Tranquilo.
Voy y vuelvo. Fácil.
-Solo debo canalizar tu poder.
-No.
No. ¿Me oyes bien, Davina?
Estoy hablando en serio.
Es por tu propio bien.
Tranquila.
Ya tomaste el veneno, ¿no?
Que conste que si buscaras
la definición de "odioso",
verías un dibujo
de lo que está sucediendo justo ahora.
¿Qué debo hacer?
Pase lo que pase, no me sueltes.
Eres mi nexo con los vivos.
¿Josh?
Buscamos un vidente durante décadas.
Finalmente, descubrimos algo sorprendente.
Ariane. Pasa, por favor.
¿Esta es tu arma secreta?
No está entrenada, por supuesto.
Pero mostró una chispa de talento
increíblemente raro.
¿Qué quieres de mí?
Los brujos como Ariane pasan años
absorbiendo todo tipo de información.
Ven un patrón en el caos, en parte
porque ven la historia como un todo.
Lamentablemente, no tenemos tanto tiempo.
El agua será el conductor
que me permitirá entrar en tu mente.
Para saber todo lo que sabes.
Para ver y entender
todo lo que has aprendido en mil años.
Como si fuera
un curso intensivo de tu mente.
Buscaré información para responder
la única pregunta que importa.
¿Qué quieres llevar? ¿Tu caballerito?
¿Qué tal el caballo?
El conejo. Vamos.
-¡Basta! ¡Suéltame!
-Tranquila.
No me saques la cabeza.
¿Kol?
Vamos. ¿No reconoces la sonrisa pícara?
Mi verdadera cara debe ser
demasiado atractiva...
Suenas como Kol Mikaelson.
Davina Claire.
Vaya vista
para mis ojos borrosos y maltrechos.
También estás completamente loca.
¿Sabes lo que pasaría
si tus ancestros te encuentran aquí?
Vamos. No podemos quedarnos aquí.
¿Viste el arma?
Tu familia ha soportado mucho,
y todavía falta lo peor.
Ante ti hay una oscuridad sin fin.
Una figura solitaria...
Un caballo pálido...
Una llama que los quemará a todos.
No te muevas y no hagas ruido.
Nadie puede ayudarte. ¿Entiendes?
Joven. Saludable.
Le falta un poco de sofisticación,
pero no está mal.
Escucha el latido.
Te dirá cuando detenerte.
Cami.
Camille.
Lo siento.
¿Tú me estás enseñando sobre control?
Váyanse, ahora.
Olviden mi cara
y la de mi bocona amiga rubia.
Deberíamos irnos. No eres tú misma.
Soy yo misma y no terminé.
De paso, no me gusta la crítica.
Durante dos años escuché
todas las maldades que has hecho.
¿A cuántos cientos mataste, Klaus?
Los mido en cientos de miles,
por eso no tengo esperanza de absolución.
-No es el destino que deseo para ti.
-No lo entiendes.
Siempre quise que fueras otra cosa.
Algo más humano, y estaba equivocada.
Eres exactamente lo que debes ser.
Y ahora yo soy como tú.
Aún estás aprendiendo lo que eres.
Esto...
No eres tú, Camille.
Tienes razón.
Es mejor.
Gracias.
Lo siento. Soy muy torpe.
No, está bien. Cami.
Es genial verte. ¿Cómo va todo?
Ya sabes, como siempre. ¿Y tú?
No me quejo. Volví a trabajar...
Y tengo la extraña sensación
de que es gracias a ti.
Eres un buen policía, Will.
Está claro
que no soy la única que lo sabe.
Sinceridad total.
Esto no es un accidente.
Necesito un favor. ¿Tienes un momento?
Sí.
¿Quieres ir a caminar?
¿Me dirás qué sucede?
En resumen, no debes estar aquí.
Por suerte, los ancestros no van a bares.
Son más de ir a cementerios
y sacrificios de cabras.
Estaremos bien aquí
hasta que veamos cómo devolverte.
Ya veo.
Preferías la otra apariencia.
No. Yo...
Lo siento. No es eso. Sé que eres tú.
Pero estás tan diferente.
Sigo adaptándome.
Por no decir que estamos
en la tierra de los fantasmas...
Tengo una idea.
Cierra los ojos.
Recuerda la última noche
que estuvimos juntos.
Nuestro último baile.
Te extrañé mucho.
Que conste que me gusta esta cara.
¿En serio?
Kol, ¿qué te está pasando aquí?
Nada. En serio.
No deberías haber venido, Davina.
Hay oscuridad en este lugar.
Kol, debía encontrarte.
Creo que hallé la forma de revivirte.
Estaba debajo del piso, como dijiste.
¿Qué es todo esto?
Ya sabes, las cosas salen mal con un tipo,
y él aún tiene muchas cosas tuyas.
Eso será muy útil.
¿Por qué hago todo lo que dices?
Es una locura.
Entrada ilegal, robo mayor...
Lo haces porque te lo pedí amablemente.
-Pero ¿por qué...?
-Porque yo no puedo ir.
¿Por qué haces esto tú?
Porque fui la víctima en la historia
de otro demasiadas veces.
Quiero lo que es mío.
Y ahora tengo el poder para recuperarlo.
Admito que,
incluso con tu nueva actitud ante la vida,
me sorprenden tus ganas de obligar.
Las protestas pasadas
sobre el libre albedrío y todo eso.
¿Qué puedo decir?
He cambiado.
Aprendes rápido, Camille.
Te lo reconozco.
Pero no exageres.
Lamento decírtelo, pero es falso.
Parece que alguien quiere engañarte.
Mientes. ¿Por qué?
¿No entiendes? Puedes vivir otra vez.
¿No es lo que quieres?
Más que nada, Davina Claire.
Pero ¿tienes idea
de lo peligroso que es ese hechizo?
No he visto
nada remotamente parecido desde...
El aquelarre de la Strix.
Es obra suya, ¿no?
Dime que no has hecho una tontería.
Pueden darme poder, Kol.
Poder real. Puedo revivirte.
Busca otro modo, amor.
No con ellas.
Nada vale lo que te harán hacer.
Los ancestros.
Están cerca.
Vamos. Detrás de la barra.
¡No tienes derecho! ¡Esos objetos oscuros
son el legado de mi familia!
Qué curioso, recuerdo a mi hermano Kol
haciéndolos, tal vez siempre han sido
el legado de mi familia.
Devuélvemelos.
O los recuperaré,
y te juro que lamentarás este momento.
Solo lamento no haber notado
que te has salido de control.
¡Olvídate de irte!
Tenía razón, ¿no? Aurora.
Hizo esto para ponerte en mi contra.
Para robarme
la única ventaja que tengo, mi humanidad.
Que yo sea así es un problema
para ti, ¿no? No la oscuridad.
Eso te intriga.
Pero que esté fuera de control.
Estoy fuera de tu control,
y lo odias, ¿no?
Pasaste 10 siglos
haciendo que todo el mundo
tiemble ante tu nombre, y en realidad...
Tú eres el que está aterrado, Klaus.
Eres un pequeño asustado,
convencido de que lo descartarán
en cuanto no lo necesiten.
Suéltame.
No puedes obligarla a quedarse, Klaus.
Al fin alguien está de mi lado.
No te confundas.
Recuerdo cuando me convertí,
y no deberías tener
una caja de cosas de brujería.
Pero no puedes tenerla prisionera.
Déjame hablar con ella.
No es momento
para una reunión de empoderamiento.
Murió, Klaus.
Porque se enredó en el mundo Mikaelson,
como yo.
Como Jackson.
Sí, tenemos cosas que hablar.
Niklaus.
Una palabra.
¿Por dónde cruzaste?
Por la iglesia Santa Ana.
Sigue, no importa lo que pase.
Si me quedo atrás, no te des vuelta.
Hola, Davina.
Creí que el Caballo Pálido era
algo bíblico.
O relacionado con una constelación equina.
Está Pegaso...
Incluso Equuleus...
Ninguna parece un arma, salvo
que planeen matarnos de aburrimiento.
Sería bueno si, por una vez,
los brujos dijeran lo que quieren decir.
Camille acaba de convertirse, Niklaus.
Déjala en paz.
¿Crees que debería abandonarla?
Ya fue peón en los juegos de Aurora.
Su distancia sería piadosa. Te necesito.
Se aproxima una tormenta.
Mira, sé que no lo parece,
pero lo que estás viviendo mejora.
Te rodea gente
que quiere ayudarte a llegar a eso.
-¿Cami?
-Sí, es muy dulce, Hayley.
Deberías seguir tu propio consejo.
Por eso querías hablar conmigo, ¿no?
Buscas unas palabras sabias
de la psicóloga de los Mikaelson.
Te aconsejo que lo admitas.
No es dolor, es alivio.
¿Qué acabas de decir?
Vamos, solo estamos nosotras.
No tienes que negarlo.
Es obvio que estás enamorada de Elijah.
Y ahora que Jackson no está, eres libre.
Debe ser lindo, tienes un peso menos.
Estás atravesando algo muy difícil, Cami.
Pero nunca vuelvas a hablarme
de mi esposo. ¿Entiendes?
Yo...
No sé qué me pasa.
¿Por qué diría eso?
Estás desenfrenada. Es parte de eso.
Creo que quería que sintieras...
Dolor, como yo.
Y dije
una mentira malvada e injusta, Hayley.
Olvídalo. No eres tú misma.
Creí que podría manejarlo.
Puedes. Lo harás.
Solo necesitas tiempo.
Debería irme a casa.
Nadie puede ayudarte ahora.
Seguro que no
el espíritu de un vampiro muerto.
Bien. ¡Ya basta!
¡Kol!
Ahora te haré sufrir
como tú lo hiciste conmigo.
Vete.
-Ahora.
-¡No!
Puedo ayudarte a cruzar,
pero debemos irnos ahora.
-¿Dónde está Camille?
-Se fue a su casa.
Necesitaba tiempo.
Y sí, la dejé ir.
Sé que crees que ayudas,
pero solo la haces enojar,
y es lo último que necesita. Confía en mí.
De verdad no creo...
Escucha, Klaus.
La Cami que conociste murió.
Debe descubrir sola quién es ahora.
-Solo quería protegerla.
-¿Sí?
Adivina qué.
A la gente que crees proteger...
Elijah, Rebekah, incluso Hope.
A veces dañas más de lo que ayudas.
¿Qué?
Lo que acabas de decir.
Sobre proteger a Rebekah.
Sé cuál es el arma.
Yo mismo la hice.
Váyanse, yo me encargo.
Les daré uno o dos minutos.
No nos iremos sin él.
No puede ir adonde vamos. Todavía no.
-Si nos vamos ahora, podremos volver.
-No.
Vete, o los dos estaremos perdidos.
Además, así me debes una.
Y no creas que no me la voy a cobrar.
¡Vete!
Bien. Veamos qué pueden hacer.
Demasiado tarde.
Perdí la conexión con Josh.
Sé que tienes miedo,
pero debes concentrarte.
Concéntrate en lo que más amas.
Recuerda lo que te hace querer vivir.
Pelea con eso en mente.
Lo juro, Kol, volveré por ti.
Todos mis esfuerzos por proteger
y dar comodidad a mi familia...
-Lo que dices no tiene sentido.
-El Caballo Pálido.
No es una constelación
ni un versículo bíblico.
Es un juguete
que hice cuando éramos niños.
Lo tallé en madera y se lo di a Rebekah
para aliviar sus miedos.
Yo mismo junté la madera.
Eran ramas caídas de todos lados y...
El caballo es de roble blanco.
El arma está aquí.
Josh.
Despertará. Es la bendición
y la maldición de su clase.
¿Por qué me ayudaste?
Porque Aya quería que te salvaras.
Espera.
Aya dijo que las brujas de tu aquelarre
obtenían el poder
para tener lo que más deseaba su corazón.
-¿Hiciste el trato?
-Sí.
Y también responderé
tu verdadera pregunta.
Valió la pena.
No tiene sentido. Estaba aquí. Yo lo vi.
¿Cuándo?
Esta tarde. Lo juro.
Te creo.
Llegamos tarde.
Rebekah tenía tanto miedo de la tormenta
que le dije
que un caballero valiente la protegería.
Cami, sé que no lo parece ahora,
pero lo que te pasa...
Tratándose de brujos...
Creí que el Caballo Pálido era
algo bíblico.
O relacionado con una constelación equina.
Incluso Equuleus...
Ninguna parece un arma.
Solo hay una persona capaz de descifrar
el acertijo de la bruja.
La misma persona con quien compartí
mis recuerdos de esa noche.
Mi confiable psicóloga.
¿Ahora bebes?
Supongo que cuando te excluyen,
caes en picada.
Josh, sé que no te di una opción hoy...
Ninguna opción. Que quede claro.
Pero gracias.
Siempre me has ayudado,
y a veces olvido cuánto significa.
Cuando Aiden murió...
Hubo días en que me sentaba
en el parque Jackson...
Y me desafiaba a quitarme este anillo.
A rendirme.
Creo que una parte de mí sabía
que nunca sería tan feliz...
Otra vez.
Si hubiera una forma de traer a Aiden...
Lo haría.
Sin importar el costo.
Si hay una oportunidad
de que estés con quien quieras estar...
Debes hacerlo.
Imagino que estás un poco enojado ahora.
Créeme, no tienes por qué preocuparte.
Solo quiero lo que es mío.
Empezando por mis objetos oscuros.
Supuse que debía llamar tu atención,
¿ya la tengo?
De hecho, sí.
Bien. Estaremos en contacto.
Lo encontraste.
Eso significa que vienes a matarme.
Los dos sabemos
que no tengo más respuestas para ti.
Y no puedes permitirme vivir
después de lo que vi.
Lo que tienes escondido...
Me siento liberada.
Hace mucho que no te veo.
Parece que ambos estuvimos ocupados.
¿Qué has estado haciendo?
Pensando mucho. Sobre lo importante.
Amigos.
Los amigos son importantes.
Por eso quería hablar contigo.
Sobre la Strix.
Y qué haremos sobre el hecho
de que Davina es ahora una de sus brujas.
No sé qué decir.
Elijah, pasé...
Las últimas 24 horas estuve tan enojada.
Con Tristan, tu familia, contigo.
Incluso con Jackson,
por ser siempre tan valiente.
Pero luego me di cuenta
de que no estoy enojada...
No estoy furiosa.
Solo me siento culpable.
Quería culparte.
Culpar...
A cualquiera.
Pero la verdad es que mi esposo murió...
Porque me amaba.
Y amar a cualquiera de nosotros es
una sentencia de muerte, ¿no?