Los contribuyentes de Nueva Orleans
merecen un jefe de la policía cualificado.
¿Qué tan inepto serás
que ninguno de tus hombres
puede localizar a la mujer que busco?
Lo estamos intentando.
Es un fantasma.
Aurora de Martel es muy pequeña,
de hecho, podría meterse entre las grietas
como un grillito travieso,
pero no es un fantasma.
Aún no.
Creo que la policía de la ciudad
podría esforzarse un poco más.
De acuerdo.
Veo que tendremos
otro desayuno familiar normal.
Niklaus, por el amor de Dios,
deja a esa pobre criatura.
-No quise decir eso.
-Vivirá.
Y recordará esforzarse más.
¿Es necesaria toda esta tortura?
¿Dónde estaban?
Yo me aseguraba de que la Strix
y sus brujos buscaran
a tu loca exnovia.
¿Estás de acuerdo con...?
-Señores, por favor.
-Nuestras cabezas
están en el tajo
porque él perdió la única cosa
-que mata a un original.
-No es culpa suya
que Cami agitara al aire el roble blanco,
o que Aurora hiciera un trato
con uno de tus brujos.
-Sí, lo es.
-Soy capaz de defenderme solo,
gracias, Freya.
Lo que no puedo hacer
es un hechizo para encontrar a Aurora.
En este aspecto, somos iguales.
Aurora se oculta con un hechizo
que quizá le hizo
la misma bruja que mató.
-He trabajado sin parar, todos los días.
-Ahora has parado,
¿no?
Bueno, sigue. Ve.
¿Le hablas así a nuestra otra hermana?
No creo.
Freya...
¿Quién traicionó al aquelarre de la Strix?
No sabemos.
Nadie sabe cómo llegó a ella
ni dónde está Aurora.
Nuestro aquelarre llegó al mismo hechizo.
¿Nuestro aquelarre?
Te estás familiarizando mucho
con la Strix, ¿verdad?
Sí. Para ayudarlos a ustedes.
¿Alguna otra noticia de tus nuevos amigos
que nos quieras informar?
Niklaus,
¿por qué no dejamos cualquier
intención malévola para las exnovias?
Veamos si la noveno milésima vez
es la vencida.
SALUDOS DE NUEVA ORLEANS
¿Me estás buscando?
LOS ORIGINALES
¿Por qué no trabajas con las demás?
Me hacen ir más lento.
Ya he hecho esto antes.
El año pasado estudié
todo el grimorio de Esther.
Sé más sobre romper el vínculo señorial
que ningún otro brujo.
Qué lindo.
Pero como es mi vida la que depende
de ese hechizo,
será mi aquelarre
el que verifique tu trabajo.
Perfecto. Hagamos que lo verifiquen.
Entonces...
¿Ya terminaste?
-Solo necesito el agente vinculante.
-Y ¿qué requiere eso?
Baso mi hechizo
en el que la madre de los Mikaelson usó
para convertirlos en vampiros.
Era una artista,
hacía las cosas de manera única.
Para terminar el hechizo necesito
a alguien que conozca sus técnicas.
Déjame adivinar,
¿alguien como
Kol Mikaelson?
Si quieres el hechizo.
Pisa con cuidado, Davina Claire.
En toda negociación,
el débil debe ceder en un momento.
Te estás acercado muy rápido a él.
Deja que las Hermanas y yo
resucitemos a Kol.
Él nos dará el ingrediente que falta.
Lo prometo.
Si no, quizá nunca lo encuentres.
Supongo que sabes lo que es esto.
Es una Mano de la Gloria.
Una vela mística.
Al encenderla,
me dejará abrir cualquier ventana.
Incluso una hacia el más allá.
Así que solo veré a Kol
hasta que esa cosa espeluznante se acabe,
y luego desaparecerá.
Si quieres que Kol se quede
de forma permanente,
asegúrate de que nos dé
la información que necesitamos.
¿Viniste a darle el último adiós?
Es fácil hablar bien de Jackson.
Era un buen hombre.
Es un poco macabro, ¿no?
Enterrar su corazón bajo un árbol joven.
Al menos Hope tendrá
un lugar donde visitarlo.
No quiero
que ella olvide cuánto la amaba.
Lamento mucho tu pérdida.
Todo el mundo lo lamenta.
Eso no cambia las cosas, ¿verdad?
Quizá no.
Dicen que el tiempo lo cura todo,
pero eso no es lo que yo he vivido.
Me pregunto si mantenerte ocupada
podría distraerte de tu pena.
¿Qué tienes pensado?
Aurora sigue en libertad,
sin duda, planeando su venganza.
Ya usó a Camille para llegar a mí.
Quizá vuelva a hacerlo.
Y Cami es muy vulnerable.
Quisiera brindarle protección.
¿Ese no es tu trabajo?
No.
Ya no.
Bien.
¿Puedo dar por sentado que nuestra dotada
hermana por fin encontró a mi loca ex?
Por lo que se ve,
diría que la loca ex encontró a Freya.
Pues traeremos a otro brujo
para que la busque.
No es necesario, tengo algo.
UN BOSQUE DE PINO. UN ESTUCHE MUY FINO.
VEN RÁPIDO, SI NO...
LA POBRE FREYA SE PUDRIRÁ
ENTERRADA POR LA ETERNIDAD
Déjame adivinar.
Aya necesita que haga algo más.
De hecho, vine a decirte
que estoy de tu parte.
Pues podrías decirle a Aya que deje
regresar a Kol de forma permanente.
D, te entiendo,
pero debemos hablar de prioridades.
Kol está muerto,
y puede seguir así un poco más.
Pero yo puedo morir en cualquier momento.
Lo sé.
Solo dime que no confías en ella.
No. Pero confío en ti.
¿Sí? Y necesito que confíes en mí.
Aya siempre jugará su propio juego,
como todo el mundo en esta ciudad.
Ahora, más que nunca,
debemos mantenernos unidos.
Y cuando esto termine,
te ayudaré a resucitar a tu molesto novio.
"Un bosque de pino
Un estuche muy fino
"Ven rápido
Si no, la pobre Freya se pudrirá
"Enterrada por la eternidad"
La mujer está loca.
¿Nos debe castigar con el peor epigrama?
¿No le basta con forzarnos
a jugar sus miserables juegos?
Freya tuvo una visión
de sí misma enterrada viva.
Aurora hará todo lo que esté en su poder
para cumplir esta miserable profecía.
Vamos a detenerla, ¿de acuerdo?
¿Qué me hiciste?
Te di el mismo brebaje que mi hermano
me hizo cuando tenía episodios.
Es muy eficaz, ¿no te parece?
Pobrecita.
Y pensar, Freya,
que podríamos haber sido hermanas.
Por desgracia,
he pasado suficiente tiempo con brujos
para saber
que hechizar requiere concentración.
Y la concentración requiere
claridad de la mente.
Algo que en este momento no tienes.
-Mis hermanos vendrán por mí.
-Qué bueno.
Eso es precisamente con lo que yo cuento.
La única pregunta es:
¿Aún estarás viva cuando lleguen?
El timbre está descompuesto.
Se me olvida
obligar al dueño a que lo arregle.
La próxima vez, envía un mensaje.
Te puedes lastimar si entras en casa
de alguien con tantos objetos oscuros.
¿Valió la pena arriesgar la vida
de todos los vampiros del mundo
por tu pelea con Klaus?
Pensé que era una visita social.
No, es una llamada de atención, Cami.
No has estado en tus cabales.
Y en tus momentos de locura,
has puesto la vida
de los que quiero en peligro.
Pensé que ya te lo había demostrado.
Arriesgué lo que me quedaba de vida
para salvarte.
Y quizá lo que necesito es algo de espacio
para hacer frente a todo esto, no lo sé,
el estar muerta, beber sangre,
vivir para siempre.
Si viniste a sermonearme, ahórratelo.
Lo he hecho yo misma durante semanas.
Tienes razón.
¿Este es tu abrigo?
Genial. No necesitas un sermón.
Pero tienes que ir a la escuela.
Freya no está aquí.
Estuvo, siento el olor de su sangre.
El olor más fuerte va hacia el oeste.
Sigue el olor, yo iré a la cabaña.
Y, Niklaus...
-Suceda lo que suceda, prométeme...
-Aurora muere hoy.
Aurora...
Arma moderna para la mujer moderna.
Con un toque de estilo, claro.
No pude evitarlo.
Es muy bonito, ¿no?
Muy vulgar.
Teatral y de mal gusto, como siempre.
¿Dónde está Freya?
Elijah...
Sigues siendo un aburrido.
Y parece que tu querida hermana
es como tú.
También está muy aburrida
en algún lugar ahí afuera.
Ocupada como una abeja, muriendo.
Si no lo hizo ya.
INTENTA DE NUEVO
Finn. Necesito tu ayuda.
Legiones de enemigos mortales han caído
por manos de la familia.
¿Qué te hace pensar
que tienes una posibilidad?
De verdad crees en tu propio mito
que tú y tu hermano crearon.
Nada dura siempre y para siempre.
Y de seguro no tú.
Entonces ¿qué estamos esperando?
Niklaus.
No estoy aquí para matar a Niklaus.
Solo estoy esperando que llegue.
Para que te vea morir.
¿Esto es llevarme a la escuela?
Está por empezar una pelea, Cami.
Eso es lo que dice la profecía.
Y no ayudarás mucho al equipo local
si te quedas de lado
agitando antigüedades.
¿Ves esto?
Esto paralizará
a cualquiera que intente atacarme.
Genial.
Pero ¿luego qué?
Necesitas aprender a defenderte.
Todo el mundo sabe
que un bebé vampiro es casi inútil.
Hasta Josh podría limpiar
el piso conmigo.
-Los necesito.
-No digo que los tires.
Esta era una iglesia, ¿verdad?
Y luego fue declarada en ruinas.
Si Marcel no hubiera visto
sus posibilidades,
alguien la hubiera demolido
y convertido en una tienda.
Aún es una iglesia,
pero también es algo más.
Soy híbrida, pero también mamá.
Y viuda. Y alfa.
Tú eres psicóloga.
Y camarera.
Y sí, tienes un loco legado familiar
que consiste
en un montón de juguetes, pero...
Si no aceptas el hecho
de que también eres vampira,
terminarás muerta.
Y esta vez para siempre.
No estoy acostumbrada
a recibir buenos consejos.
Me pescaste en un buen día.
Y ¿ahora qué?
Nos subiremos a ese ring,
e intentarás golpearme.
¿Estás bien?
Parece que no soy tan popular
en el más allá
como lo soy contigo.
Y aunque estoy feliz de verte,
Davina Claire,
espero que no te hayas unido
a este aquelarre.
Son un medio para un fin.
Es un poco mayor para ti, ¿verdad?
Casi de un milenio, yo diría.
Sin embargo, tenemos un poco de prisa.
Aya. Pensé que ya te habrían matado.
Algunos duramos más que otros.
Hablando de eso,
te pediría que sigas siendo un fantasma.
A menos que pruebes ser útil a mi causa.
El hechizo del deseo
que hacía el año pasado.
Tu madre te ordenó destruirlo o matarme.
Ella sabía que yo estaba por lograrlo,
y tú debías saber cuán cerca estaba.
Significa que sabes terminarlo.
En otras palabras,
nos darás el ingrediente que falta.
El agente vinculante.
Ahora.
Había olvidado lo tierna que eres.
Si quieres que hable, bien.
Pero solo hablaré con ella.
Puedo esperar.
Ahí está.
Esa mirada. La conozco muy bien.
Me crees de alguna manera responsable
de tu ruptura.
Qué adorablemente delirante eres, Aurora.
¿Te das cuenta
de que estás completamente loca?
Niklaus puede aguantar mucho,
pero hay un límite para la locura.
Creo que, al final,
supo distinguir entre el verdadero amor
y un deseo mezquino.
Y cuando te rechazó,
el velo se levantó,
y lo que quedó era algo muy patético.
El velo se levantó, sí.
El amor no es más que una trampa.
Es la única verdad que has dicho
con la que estoy totalmente de acuerdo:
Solo el amor de la familia es irrompible.
Es el único amor
por el que vale la pena luchar.
Mi amado hermano, Tristan,
sufre en una caja, se ahoga
una y otra vez, sin poder morir.
Así que acabaré con su sufrimiento
al acabar contigo, su señor.
Y la mirada en la cara de Niklaus,
mientras una bala de roble blanco
atraviesa tu corazón y te quita la vida,
mitigará el dolor de mi corazón roto.
Detén esto.
¿Por qué?
¿El dolor de un hermano termina
si otro muere?
-Es casi poético.
-Las balas...
Son de roble blanco, Niklaus.
Ambos sabemos
que no apretarás el gatillo.
Una vez más, estás equivocado.
Atiende a Freya.
Tengo que asesinar a mi ex.
Esther Mikaelson era dos cosas.
Un genio como bruja
y una matriarca sobreprotectora.
El vínculo señorial es
un aspecto del hechizo más poderoso
que usó para proteger a los que más amaba.
Y como tal,
es imposible de romper.
Sé que me estás mintiendo,
no importa qué rostro tengas.
¿No lo entiendes?
Si puedo romper ese vínculo,
el poder de las Hermanas
te haría regresar.
Finalmente podríamos estar juntos,
¿por qué no me lo dices?
Querida, te aseguro
que no te gustará la respuesta.
Bien. Al menos sé que no es imposible.
Por favor, no hagas esto.
Kol está ligado a esa vela.
Todo lo que nuestros tortolitos digan,
nuestros brujos podrán escucharlo.
Unos minutos más de privacidad
no es mucho que pedir.
El amor joven me importa un bledo.
Tienen un trabajo.
Será mejor que lo terminen.
Esther lanzó el hechizo.
Murieron con sangre de vampiro dentro,
regresaron, se alimentaron
y se convirtieron en vampiros.
Entonces...
La base del vínculo señorial
debe ser la sangre.
Lo que sea, se basa en la sangre.
No solo en la sangre.
Para que funcione, alguien debe morir.
Así que, por favor, detente.
El hechizo se centra en la sangre.
Sacar la sangre a alguien no lo mata,
necesito su corazón.
Quieres que vuelva,
pero este es un pacto con el diablo.
Debe ser más complicado que eso.
No puede ser cualquier viejo vampiro.
El corazón debe ser especial.
¿Necesitas un corazón fuera del vínculo?
Un corazón sin señor.
-Maldición, Davina...
-Durante mil años
no hubo un vampiro
nacido fuera del linaje hasta...
¿Qué dicen?
El ingrediente que falta
es el corazón de un vampiro sin señor.
Hayley se convirtió
por la magia en la sangre de su hija.
-Diablos, no.
-No por otro vampiro.
No vas a...
Localícenla. Ahora.
Haces bien en huir.
Lo que haré contigo
redefinirá la palabra "sádico".
Era un caballero finamente tallado.
Me imagino
con cuánta dedicación lo hiciste.
Visto que aprecias tanto el ajedrez...
La reina toma al rey.
Otra vez.
¡Otra vez! Vamos, universitaria,
puedes hacerlo mejor.
Otra vez.
Mírate.
Si sigues así,
serás un verdadero reto para Josh.
Oye...
Gracias por venir a verme hoy.
No te pongas sentimental.
Eres camarera,
puedes agradecérmelo con una cerveza.
De acuerdo.
Hola.
Hayley, escúchame.
Las brujas de Aya van a matarte.
¿Qué?
Vete de aquí. Enseguida.
¿Buscas esto?
El roble blanco es un desperdicio en ti.
-Pero te matará igual.
-Nik, por favor...
Nunca debiste haber regresado.
Nunca debiste haberme dejado.
-Lo siento.
-Arrójala.
¿Quieres mi corazón? Entonces ven por él.
¿Qué haces?
Las Hermanas hallaron a Hayley,
la ayudaré.
-No llegarás a tiempo.
-No dejaré que muera.
Entonces, detente y déjame ayudarte.
Para bien o para mal,
estás vinculada a este aquelarre.
Lo que significa que si te derroto...
Las Hermanas también caerán.
¿Cómo harás magia?
La tomaré de la vela que me retiene aquí.
No es la forma más sexy
de pasar los últimos momentos juntos,
pero me compensarás.
Una noche en la ciudad,
con tu vestido negro.
Sin duda, nuestra peor cita.
La bala no te dio en el corazón.
Déjame.
Y acaba con ella.
Se acerca con cada latido.
Tengo que detenerla.
No. Hicimos una promesa.
No hagas esto.
No te voy a dejar.
-Pensé haber olido arrogancia.
-Creo que quisiste decir "confianza".
Pero entiendo
que la ignorancia te haga confundirlas.
¿Sí? ¿Quieres decirme por qué tus drones
de ojos muertos quieren mi corazón?
No es personal. Solo que valoro mi vida
por encima de la tuya.
Si tomas su corazón, inicias una guerra.
No dejes que tu relación
con los hombres lobo
nuble la oportunidad que tienes delante.
Los Mikaelson nos matarán antes
de que enciendas las velas del hechizo.
-No hay alternativa.
-Te equivocas.
Dame unas horas para arreglar esto.
O deshazte de mí y condénate a ti misma
y a toda la Strix
a una muerte lenta y dolorosa.
Quiero liberarme tanto como tú.
Dame la oportunidad de hacerlo bien.
Tráeme una solución antes de medianoche,
o te arrancaré el corazón.
Justo antes de que regrese
y me lleve el de ella.
PARA EL DOLOR DE CABEZA
LA PRÓXIMA VEZ QUE NOS JUNTEMOS -HAYLEY
Me atacaron porque quieren
romper el vínculo señorial.
Marcel me dijo que los brujos de Aya
ya tienen el hechizo.
Y ¿qué tiene que ver tu corazón en esto?
Soy la única vampira sin señor
en la historia.
Parece que es la clave para que funcione.
Sin embargo, a Marcel se le olvidó
mencionarlo esta mañana.
Oye, cálmate. Él me salvó.
Pero la Strix
aún podría venir por ti.
Deja que lo hagan. No soy un blanco fácil.
Será mejor que intenten encontrar
otra solución de brujo.
A menos que ya la tengan.
Necesitan mi corazón.
O uno que sea idéntico a él.
Jackson.
La ceremonia de unificación
no solo nos casó,
también hizo su corazón
una imagen especular del mío.
-Necesitamos desenterrarlo.
-Klaus...
La bala de Aurora casi mata a Elijah.
Cuando regrese, y lo hará,
quiero que los vampiros de Nueva Orleans
se vean obligados a protegernos.
Y solo lo harán si nuestras vidas
permanecen ligadas a las de ellos.
Niklaus tiene razón.
El linaje debe permanecer intacto.
Tenemos que irnos.
-Hemos desperdiciado mucho tiempo.
-Para nada.
Verte dormir ha sido lo más divertido
que he hecho en meses.
Pronto haré que regreses. Me lo prometió.
Te agradezco que lo intentaras.
Pero Aya nunca cumple sus promesas.
En serio, querida.
Tienes que dejarme ir.
Entre más te quedes en este aquelarre,
más peligroso será para ti.
Pero te haré regresar,
y nos encargaremos de ellos.
Podemos hacer lo que sea, ¿no?
Por favor.
Te amo, Kol Mikaelson.
En ese caso,
mejor bésame antes de que me vaya.
¿Quién le robaría el corazón?
Era la única parte de Jackson
que me quedaba.
Averiguaremos quién lo hizo.
Y le devolveremos el favor con creces.
¿Esta es tu solución, Marcel?
¿El corazón
de un hombre lobo muerto?
No es uno cualquiera,
es del esposo de Hayley.
Estuve en la boda,
su corazón se volvió idéntico al de ella.
-Pregúntale a Davina.
-Tiene razón.
No estaría aquí si no fuera a funcionar.
Supongo que la afligida viuda
no te lo entregó.
Dime, por favor,
¿cómo conseguiste esta pequeña joya?
Esta es mi ciudad.
Nada sucede sin que yo lo sepa.
De nada.
Probaste ser un líder muy creativo hoy.
Sí, eso diría yo, dado que hallé la manera
de mantenerlos vivos
a ti y a toda la organización.
Quiero liberarme de los Mikaelson
tanto como tú.
Si te vuelves a interponer en eso,
seré muy creativo
en encontrar una manera de matarte.
No te enojes, Marcel Gerard.
Finalmente estás empezando a aprender.
Tener un objetivo en común
es tan fuerte como un lazo familiar.
¿Practicas tus técnicas
de tortura, Niklaus?
Están en mi mente.
Algunos niños se acurrucan con sus mantas,
la mía ama su pieza de ajedrez.
Estás lleno de sorpresas.
Te sorprendió que fuera a buscarte.
Eres mi hermana, Freya.
Y eres parte de esta familia.
Siempre y para siempre.
¿Sabes? Nunca pensé que diría esto,
pero estoy
totalmente de acuerdo con Niklaus.
Entonces...
¿Qué haremos ahora?
Aurora tiene más roble blanco,
y no se quedará tranquila mucho tiempo.
Y Aurora no es el único problema.
Sí, no son pocos los que se levantarían
en contra de nuestra familia.
Vamos a matarlos a todos.
Me has seguido por kilómetros, Aya,
y no estoy de humor para charlas.
Entonces seré breve.
Vine a hacerte una propuesta.
Ofrecerte mi ayuda
en tus proyectos futuros.
Sé a quién quiero matar,
y sé exactamente cómo quiero hacerlo.
¿De qué me servirías?
Tener un objetivo claro y centrar la diana
son dos cosas muy diferentes.
Es más fácil si tienes la ayuda
de un aliado determinado.
Suponiendo, claro,
que nuestros intereses sean comunes.
Creo que nuestro mundo
puede cambiar de manera drástica.