Marcel una vez me preguntó
qué se siente cuando te clavan una daga.
Le dije que es
como dormir profundamente sin soñar.
Pero esta no es una daga ordinaria.
Esta estaca se asegura que sienta todo.
El frío implacable.
La oscuridad sofocante.
Las venas que me queman
porque braman por sangre.
Y la larga agonía de la espera.
Justo donde dijo que estaría.
Ábrelo.
Este Sr. Elijah Smith,
nos pagó mucho por dragar esto del golfo.
Lo que haya adentro,
debe valer una fortuna.
Digo que renegociemos.
Me temo que era mi última oferta.
Hola, hermana.
Dime que no me perdí la Navidad.
LOS ORIGINALES
¿Ellos te pagan?
Generosamente, y con un bono navideño.
¿No es cierto?
¿La obligas a asentir
y a estar de acuerdo en todo?
La obligo a alimentarme,
y a colgar los adornos de Navidad.
Puede decir lo que ella quiere.
Te ves mejor.
Sí. Gracias por haberme dejado
quedarme aquí estos dos días.
Y por no obligarme a hablar.
¿Por qué no fuiste con Elijah
a ayudar a Rebekah?
Espero que no sea
porque te quedaste a cuidarme.
No es buena idea que estemos
mucho tiempo juntos en espacios limitados.
Visto que la profecía dice que un miembro
de la familia caerá por otro.
No pensarás que podría hacerte daño.
No sé qué pensar.
Esas malditas profecías
siguen cumpliéndose,
a pesar de todos nuestros esfuerzos.
VINCENT
KINNEY ESTÁ EN PROBLEMAS.
Es Vincent. Tengo que irme.
Te encargas de mi bar.
No pensé que fueras aficionado al jazz.
Ahora eres de la Strix, Marcel.
Lo que es tuyo es mío, y viceversa.
Deberías estar agradecido.
Necesitarás mi ayuda porque los Mikaelson
aún quieren tu cabeza.
Este lugar es genial.
Un lugar neutral donde la magia es inútil.
Me vendrá muy bien, al menos
hasta que nombre a un regente adecuado
que guíe a los brujos locales.
Eso podría tomar mucho tiempo.
La última regente fue rechazada,
y la anterior fue asesinada.
Nadie está ansioso por ofrecerse.
Como miembro de esta organización,
deberías saber que no esperamos
a que los hombres se ofrezcan.
-Nosotros los elegimos.
-De acuerdo.
Así que nombramos
a un aliado como regente.
Buen plan, si puedes encontrar un brujo
dispuesto a hacer tu voluntad.
De hecho, tengo un candidato.
Joven. Maleable. Se llama Van Nguyen.
Parece que alguien asesinó a su madre.
Dado que es Navidad y yo,
a pesar de mi fama, soy caritativo,
le hice una oferta.
Usará sus poderes
para hacer lo que yo le pida.
Te sobresaltaste.
Quizá porque me han "saltado"
muchas veces.
Sí.
Me desconecté de todo.
¿Qué pasa?
Necesito que veas a alguien.
Corrieron a Kinney la semana pasada.
-¿Qué?
-Sí.
No, pero es un buen policía.
Sí, era un buen policía
hasta que empezó a desmayarse
y a desaparecer cuando estaba en servicio.
Hay huecos en sus informes.
Arrestos que no puede explicar,
faltan pruebas y no sabe explicarlo.
Y ahora, está aislado,
no sale de casa,
-no contesta mis llamadas...
-Iré a verlo.
-Algo le podré decir.
-Gracias.
Sé que necesitas espacio, Jack,
pero pensé que al final vendrías a casa.
Sí, al apartamento que Elijah
obligó a alguien a rentarnos,
que desde el dormitorio
se ve su biblioteca.
-¿Lo amas?
-Jack...
Solo dime la verdad de una vez por todas.
Lo sabías...
Lo sabías cuando te casaste conmigo.
Ya es un año que he estado a tu lado.
He luchado por ti.
Te he amado a ti y a tu hija.
Y ¿sabes qué es lo peor?
Salir del bosque ahora,
y verte sentada ahí...
Y que me aspen si no es lo más hermoso
que jamás he visto.
Aun cuando estoy furioso,
prefiero estar contigo que en otro lado.
¿Qué clase de tonto soy?
Lo que siento por Elijah es complicado.
Pero eso no significa
que te ame menos, Jack.
Te elegí a ti.
Y te volvería a elegir, todos los días.
¿Eso no es suficiente?
Es nuestra primera Navidad juntos.
Nunca he tenido una feliz.
Solo quiero una noche tranquila
contigo y con Hope.
Nuestra familia.
Y no me importa si su casa se quema.
Por una noche, dejaré que se queme.
Pero, por favor, ven a casa.
De acuerdo.
-Te encontraré allá.
-De acuerdo.
Ve.
¿Cuántos días han pasado?
Por favor, ve a descansar.
Iré pronto a darte tu siguiente dosis.
-Intentemos evitar otro episodio.
-No.
No. No descansaré
hasta que Niklaus sea enterrado vivo.
Necesitamos recuperar la Serratura
y encerrarlos a todos en un pozo de fuego.
-Ya se están encargando de eso.
-¿En serio?
Sí, la hermana ha estado
investigando el medallón
desde que está en poder de los Mikaelson.
Al final del día,
tendremos lo que es nuestro.
Y nos encargaremos
del único brujo dispuesto a protegerlos.
Prefiero el fondo del mar oscuro
a ese baño.
Aún tenemos hambre, ¿verdad?
No tengo hambre, estoy enojada.
Tu ex me estacó, la de Nik me ahogó.
Aprendan a elegir a las mujeres.
¿No sería mejor
que aprendieras tú, Rebekah?
¿No los condenaste a ser
ferozmente hostiles el uno con el otro?
¿Esos locos de verdad creen
en la profecía?
Tú no, ¿verdad?
Sería imprudente ignorar
las señales de estos elementos.
No nos pueden matar, Elijah.
La profecía dice
que uno de la familia caerá por otro.
Nunca te lastimaría. Mataste
a mitad de la Armada para rescatarme.
Freya odia a los traidores.
Sí, Freya.
No olvidemos su lealtad a Finn.
Quiero confiar en ella, pero...
Solo nos queda Nik.
¿Crees que escarmentó
tras haber traicionado a su familia?
Creo que siempre está escarmentando.
Pero es un pésimo estudiante.
¿Has pensando en arrancarle el corazón
para ver cuánto tiempo le tarda en crecer?
-¿Qué es eso?
-Excelente.
¿Qué le regalas en Navidad
a alguien que lo tiene todo?
La cura para una marca mágica
que surge en su brazo.
VISTA DE LA NATURALEZA
Te lo advierto, estoy armada.
¿Will? ¿Estás adentro? Soy Cami.
Supongo que llamaste antes.
Presentarse en casa de alguien
sin invitación
-sería de mala educación.
-¿De verdad me estás siguiendo?
Klaus, no necesito un guardaespaldas
o un caballero blanco que me proteja.
Estoy aquí como amigo.
Vincent dijo que estaría en casa.
-Dios mío, Will. ¡No!
-¡Camille!
-No deberías haber venido.
-Will, todo estará bien.
-Solo arroja el arma.
-No me vengas con psicología barata.
-¡No está bien!
-¡Baja el arma!
¿O qué? ¿Me ahorrarás la bala?
Soy la definición de "inútil".
Intenté una y otra vez
que fuera diferente.
Pero hay cosas que acechan
en la oscuridad,
y para ellos, yo no soy nada,
¿lo entiendes?
Lucien lo está obligando.
¿Puedes hacer algo, Klaus? ¡Por favor!
Invítame a entrar.
Hola, recibí tu mensaje.
¿Qué pasó?
Saltó. Tres vampiros vestidos
de arribistas.
-La Strix.
-Sí. Necesita sangre.
¿Tú estás bien?
Es difícil no hacer nada
cuando alguien necesita tu ayuda.
Se la llevaron. La Serratura.
Vi a una bruja
del linaje que construyó la cerradura.
Esperaba que me ayudara a destruirla,
pero no es posible.
Dijo que la única manera
de deshacerse de ella era usarla.
Debemos recuperarla y encerrar a alguien.
-A cualquiera menos a mi familia.
-Espera.
¿Por qué no vamos a visitar a Tristan
y se lo pedimos muy amablemente?
Me temo que tenemos
un problema más urgente.
Por cierto, soy el problema urgente
más bonito que hayan visto.
Abrí este gimnasio para guerreros.
-Ya no eres bienvenido.
-¿Disculpa?
Van Nguyen, ¿el chico cuya madre
persiguió a Davina?
El negocio de familia cerró.
No puede alimentar a sus hermanas.
La vida es cruel en el Noveno.
¿Qué hay de nuevo?
Hoy Tristan transfirió 50 mil dólares
en la cuenta de Van.
Esta noche, Van le dará la regencia.
El líder de los brujos será
un chico endeudado con la Strix.
Mientras tanto, tú estás aquí.
-Luchando con las sombras.
-No sabes contra quién lucho.
Sea lo que sea,
será mucho peor cuando tengas
la sangre de tu gente en las manos.
Solo por no haber evitado que ocurriera.
¿Desde cuándo te interesa mi gente?
Nací y crecí en Nueva Orleans.
Igual que tú.
Sí, brujos y vampiros
han luchado por el poder
desde que esto era un pantano.
Pero todos somos de Nueva Orleans.
¡Y ahora entregarás
nueve potentes aquelarres a un extraño!
Las cosas de brujos no te conciernen.
Deja de molestar.
¿O qué? ¿Harás que otra adolescente
inocente haga el trabajo sucio?
He estado conteniendo mi poder
durante mucho tiempo.
Hoy, eso se acaba.
Vine aquí para esclarecerme las ideas,
y creo que lo conseguí.
Volveré a tomar la Regencia, Marcel.
Pero no te gustará lo que haré con ella.
No puedo quitarte los sentimientos
de inutilidad que te persiguen,
pero puedo decirte
que aprenderás a vivir con ellos.
Con certeza.
También sé que lo que tú crees
que vale menos
es lo más importante.
Es hermoso el valor de un luchador frágil,
de los que perseveran
a pesar de todo lo que han pasado.
De los que aún creen
que hay bondad en el mundo.
Nosotros, cosas oscuras,
a menudo necesitamos mucho esa luz.
Lo que tú no ves en ti mismo,
otros lo pueden ver.
Tú eres importante.
¿Tienes familia?
Una hermana. En Baton Rouge.
Ve con ella.
Disfruta de la Navidad.
El próximo año,
irás a hablar con tu capitán.
Y él te recibirá con los brazos abiertos.
Y ¿detective?
recordará este día
como el día más oscuro de su vida.
Mañana será mejor,
pasado mañana, aún mejor.
Y saldrá adelante.
Dame la mala noticia, doctora.
La estaca de Aya estaba maldita.
Te infectó.
A medida que la marca crezca,
te enojarás más.
Si no lo controlas, te volverás
una asesina implacable e imparable.
-Aya siempre fue muy meticulosa.
-Strix siempre usa una protección.
En el caso de que recuperáramos
tu cuerpo, te maldijeron.
Si uno tiene una conducta violenta,
no es difícil de cazar.
¿Puedes solucionar esto?
El hechizo está tallado aquí.
Puedo revertirlo, solo...
Necesito tiempo, y mucha magia.
Ella estaba bien. Hayley la sanó.
El rasguño no ha sanado. Es un veneno.
Intentaron asesinarla.
Está despertando.
-¿Estás bien?
-Me siento débil.
Esos vampiros debieron
haberle clavado una estaca con algo.
La Strix siempre usa venenos
de acción lenta. Hay un antídoto.
Si puedo encontrarlo.
Y para esto,
necesitaré un cuchillo de plata pura,
y raíces de almizcle blanco.
-Iré por el cuchillo.
-Yo buscaré las raíces.
Freya, estás muy débil ahora,
no puedes salvar al mundo.
Canalizaré a Finn.
Qué bien.
Mi destino en manos
de la oveja negra de la familia
que atrapamos en un collar.
De seguro está feliz de ayudar.
Es el único otro brujo poderoso aquí.
Y tú y yo ya no tenemos
alternativas, hermana.
Está empacando, Klaus...
-Lo que hiciste...
-No fue nada.
Fue importante.
Elijah.
El dolor que soportas por estos monstruos
a los que llamas "familia".
Finn.
No vale la pena, hermana.
Sí. Tiene que valerla.
Los ingredientes son complicados.
No necesito la receta,
sé dónde encontrar el antídoto.
Seré rápido.
Si la Strix ha utilizado este veneno
durante siglos,
entonces Lucien tiene el remedio.
Lo garantizo.
Lo tendrá junto al remedio
contra mordidas de lobos.
No le importará
si entramos sin permiso y lo tomamos.
Ve tú. Yo estaré bien.
No.
Si salvo a mis hermanas,
no puedo estar preocupado por ti.
En este momento,
el lugar más seguro para ti es conmigo.
Por favor.
No te preocupes.
Aún no me vuelvo una vándala.
No más de lo habitual.
Qué bueno.
No quiero tener que golpearte
antes de poderte abrazar.
Y necesitamos hablar
sobre tus gustos de ropa.
-Esto es encantador.
-No es mío.
Es de Cami.
Se quedó aquí las últimas noches,
de hecho...
Jackson y yo tenemos
nuestra propia casa ahora.
Aunque aún no logramos mantenernos
al margen del drama de los Mikaelson.
No te importa el drama familiar
cuando necesitas algo de nosotros.
Como un vestido decente o una niñera.
¿Disculpa?
Cuando quieres culpar a alguien
porque no eres feliz,
nosotros somos el enemigo.
Rebekah, te equivocas. No eres tú.
Sí me equivoco.
Pensé que éramos amigas.
Casi hermanas.
Pero la última vez que hablamos
planeabas alejar
a Hope de la familia para siempre.
Entonces ¿qué eres, Hayley?
¿Eres una amiga?
¿Eres de la familia?
O quizá...
Siempre has sido una enemiga.
Estás muriendo por ella.
Abandona a Rebekah.
Abandónalos a todos.
Seremos solo tú y yo otra vez.
La salvaré.
Si de verdad te importo, hermano, ayúdame.
-Freya, ¡para! Por favor.
-¡No me toques! No me detengas.
Escúchame. Debemos ayudar a Rebekah,
pero no debemos perderte por eso.
¡Ayúdame o vete!
-Esto te dará fuerza.
-También mi poder.
Solo por esta vez, hermana. Por ti.
Sé honesta,
quieres que Klaus muera, ¿verdad?
Rebekah, me he esforzado mucho
intentando luchar contra esta profecía.
A costa de mi propia familia.
¿Te refieres a ese falso esposo
que le paseas por enfrente a Elijah?
¿Sabes la agonía que le causas?
Quizá te gusta
saber que aún tienes el poder
de romperle el corazón.
Buena suerte, hermana.
No puedo hacerlo.
No puedo concentrarme.
Está ardiendo. Supongo
que un hospital está fuera de discusión.
En el hospital no la ayudarán.
Te equivocas.
Me mata el hacerle daño.
Aún no, querida. Pero quizá hoy sí.
Dividiste a mis hermanos.
Si se vuelven uno contra el otro,
como dice la profecía,
es por tu culpa.
¿Dónde está Hayley?
Quédate con ella, por favor.
¡Escúchame! ¡Rebekah!
Mírame. ¡Rebekah!
Contrólate.
Querido hermano. Ya me controlé.
Bien.
¡Rebekah!
Ella no.
¡Tampoco ella!
Querida, dulce Cami.
Tienes tanto miedo de arruinarla,
que la tienes detrás de un cristal
como un objeto frágil.
Ella no es preciosa.
Todas las mujeres que tú y Elijah traen
a nuestras vidas se convierten en veneno.
Ella también se volverá tóxica.
Estoy bien. En el corazón.
¿Trajiste la raíz de almizcle?
Detenla.
Eso fue molesto.
¿Estás lista para irnos?
¿Soy la peor madre del mundo
por dejar que mi niña,
al que le están saliendo los dientes,
muerda algo que tiene casi mil años?
Hope es fuerte.
Creo que lo puede soportar. ¿Estás bien?
Nunca te acostumbras
a la sensación de un puño en el corazón.
Lo siento mucho.
Sé que te prometí
que pasaríamos la noche solos.
Tenía el plan loco
de beber whisky caliente
y mirar juntos Qué bello es vivir,
en cambio, aquí estamos.
No tienes que pedir disculpas.
Y hoy, fui yo
quien vio su casa en llamas
y decidí no dejar que se quemara.
¿Por qué decidiste ayudarlos,
después de todo?
El instinto.
No sé, sentí que alguien de mi manada
estaba en peligro, y actué.
No me malinterpretes.
Mi familia política es horrible.
Pero pelean como el demonio
para protegerse unos a otros.
Y respeto eso.
Nací para amarte, Hayley.
Y si eso significa lidiar
con los Mikaelson, entonces...
De acuerdo.
Lo acepto.
Si nos vamos ahora,
aún podríamos ver el final
de Qué bello es vivir antes de dormir.
Tengo una idea mejor.
Dijiste que querías una Navidad feliz
en familia, y toda la familia está aquí.
Feliz Navidad, pequeña.
Gracias por ayudar a Freya.
Por desgracia, se nos terminó
la conserva de luz de luna.
Nik, estás positivamente feliz esta noche.
La terapia debe estar funcionando.
No.
Sí, sé que no es exactamente una hoguera,
pero improvisé.
-Vamos, es una tradición.
-¿Una tradición?
Escribir deseos
y quemarlos para que se cumplan.
No recuerdo haber deseado
una invasión de enemigos,
-y, sin embargo, año tras año...
-Qué raro.
Por siempre en la lista negra de Santa.
Uno de nosotros aún caerá por familia.
Ahora, lo que me preocupa
son nuestros enemigos.
Tienen el arma que intentarán usar
en contra de nosotros.
No deben saber
que te encontramos, Rebekah.
Nuestra mejor ventaja es
que crean que estás perdida en el mar.
Entonces no puedo quedarme, ¿verdad?
Está bien.
Mi deseo ya se hizo realidad.
Tenemos este momento.
Un lugar muy solitario para pasar Navidad.
¿No tienes a alguien especial
con quién pasarla?
-Cierto.
-No me lo digas.
¿También planeas relevar el gimnasio?
Difícilmente. No soporto las iglesias.
Necesito tu experiencia, Marcel.
Me informaron que nuestro regente electo,
el joven Van Nguyen,
fue rechazado por los ancestros.
¿Rechazado? Los brujos de Nueva Orleans
no son fáciles de manipular.
Sobre todo los muertos.
Sin embargo, hay una dramática ceremonia
en este momento en el cementerio.
Alguien está asumiendo la regencia
mientras hablamos.
Supongo que tú ya lo sabes.
¿Quién es?
Se llama Vincent Griffith.
El brujo que una vez fue poseído
por Finn Mikaelson.
Sí, él.
Y no será fácil de comprar.
Ahora sí tienes una feliz Navidad.
Rebekah. ¿Tan pronto?
Cuida a nuestros hermanos, Freya.
Dios sabe que lo necesitan.
Adiós, nena.
Lamento mucho lo que dije, Hayley.
Está bien.
La última vez que me fui, estaba segura
de que odiarías a Klaus para siempre.
Lo haré, pero, incluso cuando lo odias...
-Siempre te vas.
-Y siempre regreso.
Corre lejos y rápido.
Mantente en movimiento.
Y si por casualidad conoces
a un tonto guapo,
conoce tus debilidades.
Quizá es hora
de que nuestros papeles se inviertan.
Yo me alejaré del amor,
si tú te acercas a él.
Hace cien años me colé
en un baile de Navidad aquí.
Ansiaba formar parte de esto.
Pero pensé que estaba destinada
para siempre a ser una intrusa...
Siempre viendo hacia adentro.
Sé que esta no ha sido tu cena familiar
de Navidad más elegante, pero...
Ha sido la mejor que yo he tenido.
Algunas cosas valen la pena la espera.
-Te ves...
-No digas "cansada".
Has vivido lo suficiente para saber
que no deberías decirle eso a una mujer.
Iba a decir "contemplativa".
Lo que daría por saber qué piensas.
Pensaba en ti...
Y en lo que dijo Rebekah.
¿Tiene razón?
¿Me ves como algo tan frágil
que debes tenerlo detrás de un cristal?
-¿Para protegerme de Aurora?
-No.
Por favor.
Si pienso en cómo
habría podido lastimarte.
No lo hizo...
Klaus. No lo hizo.
Gracias a ti.
He perdido la cuenta
de cuántas veces me has ayudado a mí
y a todos tus seres queridos.
Pero hoy salvaste a alguien
que no significa nada para ti. ¿Por qué?
Porque tú lo querías.
Porque lo que es importante para ti,
lo es para mí.
Lo que te hace feliz,
quiero que te siga haciendo feliz.
Lo que te asusta, quiero destruirlo.
No quiero verte
detrás de un cristal, Camille.
¿Qué quieres?
No. Finn.
De acuerdo. Me querían, ya me tienen.
Me tienen, y no estoy de humor
para pompa y solemnidad.
Nuestra ciudad se derrumba.
Y necesitaré toda la orientación
que me puedan dar.
Felicidades, Sr. Griffith.
El brujo regente de Nueva Orleans.
Maravilloso.
Déjeme adivinar.
Lord Tristan De Martel.
Siempre he despreciado las iglesias.
Pero los cementerios me encantan.
Las iglesias celebran cuentos de hadas,
ángeles de la guarda y santos patrones,
pero los cementerios tienen
pruebas concretas
de que nada de eso puede salvarte
de lo inevitable.
Sí.
Los vampiros de la Strix me vigilan,
me siguen, me escuchan,
así que saben que no soy un blanco fácil.
Y estoy harto
de que la gente buena sea víctima
de la basura
que los Originales trajeron aquí.
La gente normal no puede imponer
la justicia sobre los vampiros, yo sí.
Yo puedo y lo haré.
Así que...
Sigan vigilándome.
Pero tengan por seguro,
que yo también lo haré.
Qué valiente.
Un justiciero que no teme a los vampiros.
O así parece.
Pero sé a quién le temes.
Por lo tanto, si no haces lo que te pido,
estoy seguro
de que Finn Mikaelson lo hará.
Recibí tu mensaje.
Iba hacia el aeropuerto,
cuando me dieron ganas
de arrancarle la yugular al taxista.
Apenas me resistí.
No.
Me temo que sí.
-Freya puede intentar algo más.
-¿Y si no tenemos tiempo?
Ya ataqué a Hayley.
¿Quién será el siguiente?
¿Freya misma? ¿Hope?
-E incluso si pudiera...
-No quieres escapar.
Sabes que siempre lo odié.
Esconde mi cuerpo...
Y no se lo digas a nadie.
Sobre todo a Niklaus.
Déjalo ser feliz por una vez.
Nosotros cargaremos con esto, tú y yo.
Y cuando acabe el año
que la profecía predijo,
has que Freya halle una cura,
despiértame y hazme una gran fiesta.
-No puedo.
-¿Por qué no?
Quizá la única manera de detener
esta estúpida profecía es aceptarla.
Controlarla.
Si la controlamos,
quizá podamos cambiarla.
Si me entierras, lo que dice la profecía
de la familia acabará.
Podrás confiar en ellos de nuevo.
En Freya, Hayley, Niklaus.
Puedes impedir que cualquiera te ataque,
amigo o enemigo.
¡Hazlo, Elijah!
-No.
-¡Hazlo!
Elijah, ¡hazlo!
Hermoso.
Deberías tocar más.
Nunca dejo de tocar.
Compongo sonatas completas
en mi cabeza, hermano.
¿Tuviste un buen día, entonces, mi amor?
Sí. Un hermoso día.
Y mañana será aún mejor.
No.
¡No!