Soy el Dr. Laszlo Kreizler.
Como alienista, estoy a cargo de ayudar a
los que sufren de trastornos mentales.
Tal vez recuerdes cómo ha sido la ciudad
golpeado por una serie de espeluznantes asesinatos.
Hay mucho más detrás de la verdadera historia
de cómo fue atrapado el asesino.
No estoy seguro de si voy a poder dormir bien.
EL ALIENISTA
Para empezar, he contratado
mi viejo amigo, John Moore,
miembro de la élite de Nueva York
investigador.
Y mi papel en todo
¿Qué se supone que es esto?
<Necesito ver
lo que viste.
<Y la señorita Sara Howard...
la primera mujer en trabajar en el
POLICÍA DE NUEVA YORK, POLICÍA DE NUEVA YORK.
pero con ambiciones aún mayores.
Leí tu estudio.
Lo encontré fascinante.
En su mayor parte.
<Los hermanos Isaacson,
hábiles médicos forenses,
contribuyeron a la investigación
con su enfoque científico.
<Y así nos formamos
nuestro equipo.
Nuestra tarea era reconstruir
una imagen del asesino.
<Su edad, su pasado...
<Pero sobre todo...
<sus oscuros apetitos.
Usó el mismo cuchillo
en ambos tipos.
- Pero la investigación no estuvo exenta de riesgos.
- ¡Cyrus!
Te refieres al hecho de que mi tío
casi se mata?
<Enemigos...
<y la violencia, lo que nos haría
cambió para siempre.
Manos como nosotros
nos estábamos acercando a la verdad...
Tenemos un sospechoso.
Todo lo que tenemos que hacer es encontrarlo.
incluso nuestros secretos
fueron revelados.
<Mi padre intentó quitarse la vida.
<Creo que me he enamorado de ti.
Pero aún así,
<Hemos detenido al monstruo.
(hablando en español)
MATERNIDAD
I>ACCESO NO AUTORIZADO
- ¿Qué es, qué está pasando?
- ¿Dónde está mi pequeña?
- ¿De qué estás hablando?
- No, mi pequeña, ella no...
- Ella está bien.
- No, ella...
Ahora cálmate, cállate.
- ¡No! ¡No!
- Tu bebé está bien.
- No, mi pequeña...
- Está bien.
No, no, no, no, no...
¡No, no!
- ¡Deténgase!
- ¡No! ¡No!
- No!
No!
¡No, no!
¡Dr. Markoe!
Por favor, ¿dónde está mi pequeña?
¡Ella sabe que yo sé lo que pasa aquí!
¡Llamaré a la policía!
No!
¡Déjame verlo!
¡No, no!
¡Mi pequeña!
<♪ The Alienist 2x01 ♪ Angel of Darkness
"Ex Ore Infantium"
<LA MUJER QUE MATÓ A SU HIJO...
HOY EN CONTRA DE LA SILLA ELÉCTRICA.
Tranduzione: Depre
Tranduzione: Narcolepsia
Tranduzione: Annansia
Traducción: Paranoia
Transcripción: Delirio
Tranduzione: Gaymentia
Revisión: Melancolía
Dr. Kreizler.
¿Has venido a liberar a los pecadores?
Según su Biblia.
¿Somos todos pecadores?
En mi libro,
matar a su propio hijo
es un crimen contra Dios y la humanidad.
A pesar de sus brillantes zapatos y el
tus brillantes botones, Subdirector,
No creo que tu uniforme te dé el
derecho a pronunciar un juicio.
¡Más despacio!
- Disculpe. Apúrate, por favor.
- ¡Mira por dónde vas!
¡Qué demonios!
Todavía puedo olerlo.
Ahora hay luz,
pero todavía está ahí.
¿Qué dicen de mí?
Dicen que soy un monstruo,
¿Dr. Kreizler?
No eres un monstruo, Martha.
El mundo es monstruoso.
(hablando en español)
INVESTIGATIVA
Buenos días, Sra. Schermerhorn.
Necesito ver a la Srta. Howard,
para obtener actualizaciones de mi caso.
¿Milly?
<Milly!
¿Qué es todo ese ruido?
Apúrate, Ida. A sus lugares, todos.
Toma las escaleras de atrás.
Milly te llevará a la señorita
Howard, la Sra. Schermerhorn.
Gracias, Ida.
- ¿Por qué está la Sra. Schermerhorn aquí hoy?
- Mezcló las fechas.
Milly está preguntando por ella
perros, para mantenerla ocupada.
De todos los malditos
días, hoy de todos los días.
Una mujer está a punto de morir,
no hay tiempo para eso.
No estoy seguro de tener razón.
Salieron bien.
Aquí me parece que
para estar en un ataúd.
Bueno, ayer no estaba de servicio,
pero deberían haberlo arreglado.
¿Tenemos que informar de los progresos?
Hicimos un inventario
...con los cubiertos.
Ninguna de las criadas
no robó nada.
Oh, tiene una mancha.
El ascensor se ha roto de nuevo.
Se fue indignada.
Oh, gracias, Dios, por estos pequeños
milagros. Milly, coge las pancartas.
(hablando en español)
Suficientes TORTURAS.
- El carruaje está listo, Srta. Sara.
- Gracias, Ida.
- A Delmonico's, por favor.
- Sí, señora.
Kreizler cree que hay una posibilidad
para una sentencia suspendida,
pero si pudiéramos usar
sus simpatías por...
Sí, lo entiendo, pero...
la vida de una mujer está en juego, TR.
Lo que sea que puedas hacer.
Gracias, Teddy.
El talco es el tema
del momento en la ciudad.
Esa cara significa
que te vas.
- ¿Tienes que hacerlo?
- Es un gran día, V.
- Una historia importante.
- Lo sé.
Tus palabras marcarán la diferencia.
Me gustaría que trabajaras para mi padre...
Para mi padrino.
En el "Journal" estarías
maestro de su tiempo.
¿Serías la señora de la
mi tiempo, quieres decir.
Eres adorable.
Odio que tengas que dejarme.
y la pobre Sra. Bamm Bamm sola
cuando nos estamos divirtiendo tanto.
¿Estoy en lo cierto, Sra. Bamm Bamm?
Me temo que tengo que irme, V.
Maurice,
Me doy cuenta de que tengo que
todavía soldando...
pero esperaba que pudieras poner
el desayuno en mi cuenta.
La Srta. Violet ha solicitado que la factura
...está a su cargo, Sr. Moore.
Dios mío.
John, tenemos que darnos prisa.
Claro, está bien.
De acuerdo, bueno...
Gracias, Maurice.
Señor.
Vamos a estar un poco apretados
aquí, John.
Sí, eh...
La prisión de Sing Sing.
Apúrate, por favor.
- ¡Suelte a Martha Napp!
- Qué día tan glorioso, caballeros.
- ¡Sr. Byrnes!
- ¿Cuál es su papel aquí, Sr. Byrnes?
- El director me pidió que ayudara
para asegurarse de que los procedimientos
son correctos y apropiados.
Demostraremos una
de las nuevas maravillas de hoy.
La silla eléctrica es
mucho más humano
- de la muerte por ahorcamiento.
- ¡Sr. Byrnes!
Un hombre no se cagaría en los pantalones.
en la silla. Y ni siquiera una mujer.
Los hombres audaces no se juntan
para matar a una mujer.
¿Y qué piensas de las protestas
de Elizabeth Cady Stanton?
Eso no es valor.
Es cobardía.
Fue juzgada en el tribunal.
De una manera justa.
¿Dónde está el cuerpo?
¡Esto es un escándalo!
- ¡Justicia para Martha!
¡Condenamos el asesinato!
¡Tengan cuidado, chicas!
¡Justicia para Martha!
¡Justicia para las mujeres!
Detenga la tortura
estamos condenando el asesinato.
- ¡Justicia para las mujeres!
- ¡Sara!
Haz todo lo que puedas.
Sí, Elizabeth.
Lo haremos.
- ¡Salva a Martha Napp!
- Disculpe.
- Soy periodista.
- Déjenlo pasar.
- John Moore, "New York Times".
- Sí, está bien.
Sara Howard, departamento
de la policía de Nueva York.
Está caducado, Srta. Howard.
Buen hombre,
acabamos de ver a Thomas Byrnes,
el ex comisionado de
Policía de Nueva York, venga desde aquí.
- No revisó sus papeles.
- Bueno, es el Sr. Byrnes.
- Creo que un ex comisionado merece...
- Soy de Washington
por orden expresa de
Theodore Roosevelt,
el Subsecretario de la Marina,
y se reporta directamente a
Presidente de los Estados Unidos.
Así que, oficial, tal vez necesite
piénsalo y muévete.
Sí, señora. Srta. Howard.
Puede acostarse con grandes
Tranquilícese, Srta. Howard.
Descubrí que ser capaz de decir
una pequeña mentira inocente
a veces es una muy
útil, Sr. Moore.
<No me importa si muero,
Dr. Kreizler.
De verdad.
Todo lo que me importa es morir sin saber
lo que le pasó a mi pequeña.
¿Puedo preguntarte algo?
Puedes preguntarme cualquier cosa.
Cuando me vaya...
...lo encontraremos.
Encuentra a mi pequeña.
¿Me lo promete, doctor?
Te lo prometo, Martha.
Intentarán destruirnos,
¡pero no nos callarán!
¡Déjala en paz!
Si la encuentras, dale esto.
Roosevelt no llamó, ¿verdad?
No habrá ningún aplazamiento.
¿Algunas últimas palabras?
¡Deténgase!
Tienes que parar esto ahora.
Uno de los manifestantes, ya veo.
¡Esta mujer es inocente!
- ¡Esto es un ultraje, una abominación!
- Me sorprende, Srta. Howard.
Una mujer de su calibre no debería
participar en las peleas y la anarquía.
"Una pequeña rebelión de cuando en
cuando es algo bueno", Sr. Byrnes.
Palabras de anarquistas e instigadores.
Estas son las palabras de Thomas
Jefferson, Sr. Byrnes.
Oficiales, por favor.
La Srta. Howard tiene el derecho
constitucional para decir lo que piensa.
Sara...
Perdimos la batalla.
- Es suficiente.
- ¡Déjame en paz!
Les pregunto a todos ustedes,
que estás sentado aquí
en silencio para presenciar...
¿Dónde está el cuerpo de la chica asesinada?
¿Dónde?
Qué vergüenza.
Qué vergüenza para todos ustedes.
Dóblalo.
Dos mil voltios.
Stevie te llevará al New York Times.
Laszlo, espera.
No quiero que me compadezcan, John.
Deberías irte.
No sería un amigo si
dejarte solo de esta manera.
Pero no hay nada que puedas decirme que
puede hacer que este día...
menos desagradable.
Martha Napp ha colocado
su confianza en mí.
Y escribiré sobre ella
y todo Nueva York sabrá
de esta injusticia.
No habrá muerto en vano.
No estoy del todo seguro
Martha quería seguir viviendo.
¿Qué quieres decir?
Ya estaba muerta antes de entrar.
en la sala de ejecución.
Todo lo que pensaba era en su pequeña niña
y quienquiera que se la haya llevado
ya había matado a Martha
como si hubiera bajado eso
lo aprovechará con sus propias manos.
Levanta las manos y date la vuelta ahora.
¡No te muevas!
Casi te disparo.
Me habrías hecho un favor.
No puedo salir de
...el olor de la carne quemada,
lo cual es curioso, porque no se trata de
más que una sensación física,
pero el recuerdo de ello
que ha ocurrido hoy.
Pase, por favor.
¿Qué quieres beber, Laszlo?
Me gustaría beber un
copa de Borgoña.
Todo lo que tengo es bourbon americano.
¿Suave o con agua?
Está bien.
¿Cómo está tu nuevo
¿Una aventura audaz, detective?
La mayoría de mis
Los clientes son viudas ricas,
convencidos de que sus sirvientes
están siendo robados.
La maldición del proyecto de ley.
Cuanto más dinero ganan durante el día,
más temen perderlo por la noche.
La habitación es tuya, Sara, está despejada.
Bueno, el alquiler es definitivamente
razonable y estamos en Broadway.
- En realidad, quise decir...
- Sé a qué te referías.
Te has rodeado de
tus más preciadas posesiones.
Y si decido hacerlo, puedo decirte...
mucho sobre su identidad
con sólo mirar los trozos de papel y
los artículos que has elegido para mostrar.
Es tarde, Laszlo.
Le pediría amablemente si pudiera evitar
para elaborar un perfil psicológico de mí mismo
basado en la decoración
de mi oficina.
Tu padre estaría orgulloso de ti...
si viera lo que eres capaz de hacer.
A mí también me gusta pensar eso.
Es gracioso, ¿no crees...?
que alrededor de la época en que Mary Shelley escribió
este libro creía en el galvanismo...
que el ser humano podría resucitar una
cuerpo usando impulsos eléctricos.
- Y hoy...
- Hoy usamos la misma fuerza, muy poderosa,
para tomar la vida de
una mujer inocente.
Si miras bajo la piel,
los huesos y los músculos...
que entre nosotros no es un monstruo?
Lo que ha pasado hoy es
Fue ciertamente monstruoso.
Le prometí que lo haría
buscando a su pequeña niña.
Yo y mi agencia de detectives
estamos a su disposición.
Te ayudaré por todos los medios que pueda.
Primero tengo que ordenar mis notas.
de las entrevistas con Martha,
entonces lo armaré
todo lo que sé...
y todo lo que he aprendido
para entender lo que
le pasó al pequeño.
Puedo ayudarte, Laszlo.
Gracias por el bourbon, Sara.
Realmente vigorizante.
Y no te preocupes,
Te llamaré...
si necesito tu ayuda.
Hoy en la primera página: ¡Martha Napp!
La primera mujer en morir
en la silla eléctrica!
¡Periódicos! ¡Lee las noticias!
Caballeros, compren un periódico.
Vendo periódicos.
Señor, ¿quiere un periódico?
¿Qué es lo que quieres?
- Thomas Byrnes quiere verlo, jefe.
- Hazlo pasar, Monckton, hazlo pasar.
El Sr. Hearst está listo para usted,
Byrnes.
No te quedes ahí parado, ¡sube!
¿Tienes algo que decirme, Byrnes?
Bueno, señor, en primer lugar...
Te traigo un regalo.
¿Qué es?
Pelo.
Específicamente, es el pelo
de la asesina de niños Martha Napp.
- ¿Su pelo?
- Sí, señor.
Cortar primero el cuero cabelludo
que iba a morir.
Pensé que podrías darles
en homenaje al "Journal".
La gente está mórbidamente fascinada por la
reliquias macabras, en mi experiencia.
Déjame decidir cómo
dirigir el "Journal", Byrnes.
No vamos a ser el New York Times,
pero ni siquiera somos el circo de PT Barnum.
Y por cierto, que
ya casi ha terminado.
Recordaremos a los americanos este hecho: fue
un asesino que recibió su merecido.
Gracias, Byrnes.
Gracias, señor.
(hablando en español)
¡Monckton, ven aquí!
Necesito a uno de esos idiotas de allí
escribir una nueva columna para hoy.
"Espías españoles
en Nueva York...
traen su guerra a la
nuestras costas". ¿Tiene sentido?
Claro, jefe.
Es lo que el hombre común quiere
leer mientras desayuna.
Los Estados Unidos que
...se enfrentan a los opresores.
¿Ya sabes cuándo volverás de Washington?
En dos días, mi amor.
Si los Estados Unidos continúan
apoyar a los rebeldes cubanos, me temo lo peor.
Cuida de nuestro pequeño ángel.
Isabel, no salgas.
en casa mientras no estoy.
Mi amor, estamos en Nueva York.
Es un día hermoso.
No te preocupes, estaremos bien.
Aquí tiene, señora.
Señora, ¿tiene una moneda?
Soy un soldado enfermo que tiene
sirvió a este país fielmente.
Lo siento.
Puta española.
Guerra de los defensores alemanes con la guerra
ESPAÑA HABER MATADO A LOS AMERICANOS
GUERRA CON ESPAÑA
¿Hola?
Sí, Elizabeth, soy yo.
<¿Es ahí donde estás?
No sabía qué más hacer.
A quién más llamar,
dadas las condiciones políticas.
La guerra con España
parece estar segura a estas alturas.
- Señora Linares, ¿llamó a la policía?
- No.
¿Crees que la policía desperdiciaría
incluso un solo hombre para
encontrar a la hija del enemigo?
Por eso estamos aquí.
dirigida a ti, Sara.
Estoy agradecido por su confianza.
Le aseguro que haré todo lo que pueda
para ayudarle a encontrar a su hija.
Por cierto, Sara,
Isabel y yo...
nos preguntábamos, cuando fuera posible,
si pudieras ser tan amable
para llamar a tu amigo,
Dr. Kreizler.
El Dr. Kreizler ha tenido un cierto
éxito con ese terrible monstruo
matando a los jóvenes
eran prostitutas, ¿verdad?
Sí, es cierto.
¿Y no crees que su ayuda en
este caso puede estar más allá...
precioso?
En caso de que necesites un alienista,
No dudaría en llamar al Dr. Kreizler...
para obtener su opinión.
Pero lo que la señora
que necesita, Elizabeth,
es un experto en la
de la investigación criminal.
Porque siempre hay una pista,
no importa cuánto el criminal
ya sea sigiloso o brillante.
Si todavía dudas en considerarme
profesionalmente, le recuerdo los prejuicios
contra nuestro sexo
podría impedir esta investigación.
¿Quién sabe mejor que una mujer que otra
mujer, que perdió un hijo,
no es ni histérica ni irrazonable,
pero que tiene razones para
para expresar lo que siente?
¿Eso merece ser escuchado?
Necesitas un detective, señora,
y una mujer
como yo, con mis recursos
y mi experiencia.
Entiendo tu dolor.
Comprendo su sufrimiento.
Y está cerca de mi corazón.
Está muy cerca de mi corazón.
Quiero que me ayudes.
Isabella está dormida.
Me temo que el trauma le impide
para recordar lo que pasó.
La sábana ya estaba allí
cuando entró?
Lo puse ahí...
por esta razón.
Hay algo que lo hace
estudiado en detalle,
se desarrolló como una obra de arte.
- ¡Silencio en la corte!
- El Dr. Markoe no es un alienista.
¿No le dijo al tribunal cómo el supuesto
Los problemas de maternidad de Martha Napp
lo tienen potencialmente
...que fue llevado a matar a su hija.
- Dr. Kreizler...
- Exijo justicia para esta mujer.
- ¡Exijo justicia para Martha Napp!
- Bueno, puedes preguntar lo que quieras,
pero esta es mi aula y el
mi sentencia es la que cuenta.
<Condenado a muerte en la silla eléctrica.
¿Señor?
Creo que he terminado por esta noche.
OBSERVACIONES MÉDICAS DEL DOTADOR MARKOE
sobre el caso del Asesino MARTHA NAPP
Laszlo.
John.
Estaba leyendo una monografía
del Dr. Markoe,
- El médico de Martha Napp en el hospital.
- Laszlo, ¿puedo...?
Afirma que sufrió de
psicosis después del parto,
pero los síntomas que describe aquí...
Martha no los tenía.
- Laszlo, yo...
- Sus teorías son absurdas,
contradictorio y tonto.
Permítame presentarle...
mi prometida,
¿Señorita Violet Hayward?
Srta. Hayward.
V,
- este es el Dr. Kreizler.
- ¿El famoso Dr. Kreizler?
¿El alienista?
Me temo que se burlan de mí más que me aclaman.
Me temo que si me paro en
hablar con ella demasiado,
...sabría sobre...
profundos recesos en mi mente.
O sombras brillantes.
Laszlo.
A veces vas demasiado lejos.
Pensé que era una cena en
dos esta noche, querida,
pero tal vez si el Dr. Kreizler lo hace...
únete a nosotros, deberías tomar asiento.
- Creo que Laszlo fue...
- Ya me voy.
Cada mente es como el océano,
Srta. Hayward.
Hay una superficie y un
profundidades en cada uno de nosotros.
Buenas noches, amigo mío.
Buenas noches.
Quienquiera que sea, podría haber
para entrar por una de estas ventanas.
El personal jura absolutamente
para cerrar las ventanas por la noche.
Por supuesto que dicen eso.
Tienen miedo de meterse en problemas.
¿Crees que con este calor
¿no los abren para ventilar?
Entraron por aquí.
El marco ha sido dañado.
Dame un empujón, Bitsy.
¿Adónde va?
Lleva a la Quinta Avenida.
Podrían estar en
en cualquier parte de Nueva York.
Dr. Kreizler,
¿No estamos perdiendo el tiempo?
El tiempo nunca se pierde
cuando piensas.
Eso es lo que hace
mente humana extraordinaria.
Podemos parecer inmóviles
y aún así, todo el día,
aquí,
dirigimos sinfonías, resolvemos el
problemas matemáticos más laboriosos
y reflexionar sobre los misterios del universo.
Está haciendo todas esas
las cosas ahora, Doctor?
No, Stevie.
Dr. Markoe...
Espera un minuto, si no lo haces...
Lo siento, matrona.
Cuenta hasta diez y luego infórmame.
El Dr. Kreizler está afuera. Me dio
su tarjeta para dártela.
No se excite, directora.
Mantenemos todo bajo control aquí,
y lo hacemos a través de la disciplina,
orden y ejemplo.
Un ejemplo que fue necesario
...para llegar a un acuerdo con Martha Napp.
¿Qué debo decirle?
Sólo dile
que estoy indispuesto.
En realidad, pensándolo bien...
dile que se vaya al infierno.
He estado en el hospital y en la morgue,
como usted pidió, Srta. Sara, pero nada.
Todos los niños fueron registrados.
Excepto uno, pero era un niño.
Pobre criatura.
Su cabeza estaba hinchada
como un melón cantalupo.
Es algo delicado de tratar
la muerte por primera vez, Milly.
Especialmente cuando son tan pequeños.
Bitsy, ¿podrías reportar una
mensaje a John Moore?
Pregúntale si había alguna
el desarrollo del asunto de Martha Napp.
Podría haber una conexión.
Dile que llame si
debería saber algo.
Este es un caso real.
Ninguna de nuestras asignaciones anteriores
...marcó la diferencia, pero esto lo hizo.
Es una cuestión de vida
o la muerte, chicas.
Si te comportas,
la niñera te comprará un
un buen batido de vainilla.
¿Serás una buena chica?
- Buenos días, señor.
- Buenos días. Bienvenido a Siegel-Cooper.
No te vayas muy lejos, Eloise.
"New York Times", buenos días.
Este artículo sobre Martha
La siesta no está mal, John.
No estamos al nivel de
Hawthorne, pero no está mal.
¿Estás seguro de que no quieres volver a
noticias sociales con esos...
¿Tipos como yo?
A estas alturas me he acostumbrado a ver cada
Día tu fea cara, Bernie.
No sé si lo publicaré todavía.
Hay declaraciones
muy pesado, John.
Va a molestar a mucha gente importante.
¿Mencioné que estoy enojado?
¿En qué clase de mundo vivimos
si estas cosas pasan?
Se ha derramado sangre inocente.
Hola, ¿"New York Times"?
- Bernie, espera.
- ¿Sí?
Camina conmigo, John.
Todos los demás periódicos informan que
se deshizo de su pequeña niña.
Aprecio su fervor, pero por
La cobertura de un reportaje necesita hechos.
- ¿Tienes alguna nueva?
- Bernie, escúchame.
Voy a almorzar en McSorley's con
el comité financiero
- ¡Jefe!
- del Jefe Croker en cinco minutos.
- Si me traes los hechos,
- tal vez hablemos de ello.
- ¡Jefe!
- Maude.
- Te he estado llamando.
Acabo de enterarme de que han encontrado
el cuerpo de un bebé de Siegel-Cooper.
- ¿Cuándo ocurrió esto, Maude?
- Por la mañana.
La policía aún no lo ha confirmado.
Mira a lo que te lleva, pero ten cuidado.
¡Gracias!
Maude, asegúrate de que la señorita
Howard viene directamente al lugar.
Dile lo que pasó.
Así que, cerebritos,
¿a qué nos enfrentamos?
Hay abrasiones
por el veneno en la boca.
Quemaduras.
Sí, sé lo que...
Abrasiones.
Sí, sé lo que son.
Quemaduras...
en la boca.
Sé que probablemente debería haber
advierte a Laszlo, también, pero...
en este punto, el hecho de que pueda ser
La hija de Napp es sólo una suposición.
Me temo que puede ser
otro bebé desaparecido.
¿Otra?
Me lo pidieron, en confianza,
para encontrar a su hija desaparecida
del Gobernador General
Español, Narciso Linares.
¿Cuánto tiempo lleva desaparecida?
No mucho desde anoche.
Le prometí a la madre
que la encontraría.
Pero Sara, no puedes asumir
que es lo mismo...
En la cuna del bebé estaba
una maldita muñeca.
Se dejó allí como un trofeo.
La muñeca es de Siegel-Cooper.
Me temo que es el
la misma chica, John.
Disculpe.
Apártese.
¡Marcus! ¡Lucius!
Sara.
Déjenlos pasar.
¿Qué puedes decirme sobre el bebé?
¿Mujer o hombre?
- Es una niña pequeña.
- ¿Cuánto tiempo lleva muerta?
Murió hace poco.
Es difícil decirlo con seguridad.
Oh, no.
Sería posible dar
una mirada al cuerpo?
Por favor, es muy importante.
Vimos a Doyle y a sus hombres irse.
- Estará aquí muy pronto.
- Seremos rápidos.
¿Qué pasa, Sara?
Nada.
Oh, Dios mío.
¿Es la chica española?
Las marcas en los ojos son
similares a las de la muñeca.
Pero no creo que sea ella.
¿Es eso sangre?
Sangre coagulada, sí.
Pero tal vez haya otra sustancia.
Asumamos que la causa es
era una sustancia tóxica.
Lo que mi hermano quiere decir es
que creemos que fue envenenada.
¿Cómo asume el envenenamiento?
Hay lesiones,
de las quemaduras dentro de la boca,
de acuerdo con el tipo de sustancia.
¿Dónde fue encontrada la chica?
Aquí.
Una niña pequeña lo tomó,
pensando que era una muñeca.
Creo que sería útil hacer
echa un vistazo a Laszlo.
No deberías estar aquí ya, Sara.
Imagínate hacer que Laszlo venga.
Bueno, si no es ahora, ¿cuándo?
Le haremos saber sobre
Nos vemos en el laboratorio.
Dijiste que fue envenenada.
Sí.
¿La ha identificado?
No, ¿cómo podríamos?
Martha afirmó que su hija
tenía un rasgo de identificación.
¿Puedo?
Un hemangioma benigno
bajo la axila izquierda.
Es como me temía.
Entonces, la chica muerta es
¿La hija de Martha Napp?
¿Marcas en los ojos?
Sustancia venenosa
Estas son las fotos que Marcus tomó
a la hija de Napp, de Siegel-Cooper.
Y estos son de la autopsia.
Las marcas en los ojos son curiosas.
- Me recuerdan a...
- Retrato póstumo.
Memory muere.
<Memorias de la muerte.
Los padres de luto los hicieron pintar
ojos en los párpados...
<para dar la impresión...
¿Crees que alguien está de luto
para el chico que mató?
El dolor es intrincado,
impenetrable, elaborado y tortuoso.
Aunque no parece dolor.
Más bien una caja de Pandora.
de las emociones, una persona...
que no puede manejarse a sí mismo,
riendas sueltas, casi diabólicas.
La muñeca es un receptáculo
del mal interior.
Permitiendo que el asesino se disocie
por la crueldad del acto.
- Permite al asesino...
- Por el amor.
Permite al asesino amar.
¿Quién pudo haber hecho esto?
Alguien con mucho dolor,
se cerró en sí mismo,
rodeado de su desolación.
Eso le muestra al mundo un rostro para
disfrazar la oscuridad que hay dentro.
<La pequeña Ana está en tus manos.
<Bueno, quienquiera que sea...
él matará otra vez.
Tenemos que ponernos a trabajar.