Su atención, por favor.
Pasajeros del vuelo 8207,
procedan a abordar por puerta cuatro.
Soy Michael J. Lander,
Comandante de la Marina
de los Estados Unidos
Fui... capturado el 10
de febrero de 1967,
mientras bombardeaba
un hospital civil
cerca de Ninh Binh.
Soy... culpable de mis crímenes de guerra,
y a pesar de mi culpa,
por mis crímenes de guerra,
La Republica Democrática de
Vietnam no me ha castigado.
Ellos han, eh,
mostrado el sufrimiento
que he causado con mis crímenes.
Lamento lo que hice.
Lamento que hayamos
matado niños...
... y hago un llamado
al pueblo americano
a detener la guerra.
La Republica Democrática de
Vietnam no tiene nada...
...contra el pueblo americano.
Son los belicistas quienes
están fabricando esta guerra.
¿Que hay acerca de Vietnam?
Perdónenme.
Bueno, Dahlia estaba, eh...
estaba preocupada por la seguridad.
No.
Estaba preocupada
por la perdida de credibilidad.
Yo se 100 veces mas
acerca de ese hombre
que cualquier película.
Quiero esa película destruida.
Suficiente.
Acerca del nombre Lander,
vas a tener que aceptar mi palabra.
El vive por eso.
Después de todo, fue él
quien se acercó a nosotros.
¿Estas convencida de él?
¿Puedes controlarlo?
En cierta medida.
En la medida en que
puedes controlar a tus chicos.
Un chico brillante--
él duda,
o es peligroso.
El me recuerda a ti
algunas veces, Nageeb.
No traigas la personalidad
a la discusión, Dahlia.
¿Porqué no?
Es tú personalidad
que proyecta la imagen
de nuestra causa.
Suficiente.
Ahora, dile que proyectiles
están planeando usar los americanos,
y cuantos.
220,000 balas de rifle de acero.
Balas de rifle.
Interesante
Con una velocidad inicial
de 600 metros por segundo.
Correcto.
Golpeando donde mas les duele.
Donde se sienten mas en casa.
Dahlia, Creo que a Nagawa
le gustaría pasar
a los requerimientos técnicos.
No. Por favor.
Adelante.
Adelante camarada.
Ese día, vamos a transmitir
al mundo, la grabación
que ustedes van a permitirme
hacer mañana.
Debo darle a los americanos,
su estado de nación.
Siempre cumplimos con
nuestros compromisos.
Ha sido muy valiosos
para mi.
Adiós.
Antes de irme,
Tengo dos preguntas para usted.
Ese americano suyo--
¿Está segura que es capaz
de conseguir todas las balas de rifle?
Absolutamente.
Bien.
Mis camaradas japoneses
tendrían muchas dificultades
para fabricar tal cantidad
y llegar a su fecha límite
del 9 de enero.
No obstante, por lo demás...
descanse en mí
Lo tendrán en diez días.
Ahora, mi segunda pregunta.
Porqué va a hacer eso el americano.
Sólo puedo decirle lo que él desea
¿Qué va a evitar su debilidad,
y que la entregue a la policía?
Yo.
Estoy aquí para retenerlo.
El depende de mí completamente.
Nageeb...
Voy a hacer la grabación ahora.
El pueblo americano ha
permanecido ciego
al llanto de la nación Palestina.
Pueblo de América,
esta situación es intolerable
para nosotros.
A partir de ahora,
compartirán nuestro sufrimiento.
La elección es de ustedes.
Shalom aleichem.
En la camioneta.
La camioneta.
¡Está muerto!
¡Déjenlo!
¡El film! ¡Debes conseguirlo!
Se quemó.
-¡La cinta!
-¿La cinta?
-Hice la cinta esta noche, Fasil.
Estuvo bien, Mayor.
El Rams de Los Ángeles le recuerda
que las entradas para los próximos
tres juegos locales de los Rams
están disponibles aquí
en el Coliseum
en los túneles 11 y 19.
Tercera bajada y cuatro
para Los Ángeles
en la línea de yarda 49ava y 45.
Harris pasó, se entiende
para Jackson, fue incompleta.
No obstante hay un penal
sobre la 49ava: "offside".
Va a ser la primer bajada, Rams.
Oye, Mike, ellos nos quieres
sobre el lado oeste del campo.
¿Oíste eso Mike?
¡Claro que lo oí!
¿Que mierda creen
que estamos conduciendo aquí,
sobre rieles?
Si, estamos tratando...
¡Oye Mike!
Está subiendo mucho calor
de ahí abajo.
¡¿Puedes empujarlo un poquito?!
¿Les dices que estamos en un
torbellino de 25 nudos aquí?
Dice que hemos
arruinado la toma, Mike.
¡La mierda que está enojado!
Bien, ¿porque no le dices
que trate de enojarse
con este viento de 25 nudos
que tenemos acá arriba?
Charles, mi muchacho,
estoy seguro que lo hiciste mejor que yo.
De acuerdo, gracias, Mike.
Cuídate, Mike
La red quiere saber qué
mierda sucedió ahí arriba.
Escucha, nadie sino Mike
hubiera podido siquiera
despegar con este viento.
Dios mío, este hombre vuela
hasta los huracanes,
tú sabes eso.
Si, y si la Goddyear se queja
a su asociación de pilotos,
eso es todo lo que va a volar.
-Buenas noches, señor.
-Buenas noches.
¿Puedo tomar su abrigo?
-Gracias.
-Sí, señor.
Buenas noches caballeros.
Sam Corley, FBI
Un placer
-Embajador.
Un gusto verlo.
El pueblo americano
ha permanecido ciego al
llanto de la nación Palestina.
Pero si gente foránea
se apoderara de los estados de
Virginia, Georgia y New Yersey
y obligara a la gente de esos estados
a dejar sus hogares y tierras,
no sentirían ellos
el odio y la traición?
Entiendan como nos sentimos.
Gente de Norteamérica,
esta situación es
intolerable para nosotros.
Hasta que ustedes lo entiendan
y paren de ayudar a los israelíes
con armas y dinero,
Nosotros del movimiento
Septiembre Negro
lo haremos insoportable para ustedes.
A partir de ahora
ustedes compartirán nuestro sufrimiento.
El horror de hoy será nada
comparado con lo que va a suceder
A menos que su gobierno actúe ahora.
Hemos comenzado el año
con una sangría para ustedes.
No nos regocijamos
por nuestra participación en esta acción
y esperamos no tener que continuar.
Queremos ser sus hermanos.
La elección es suya.
Shalom aleichem.
¿Mayor Kabalov?
Esta cinta no es una amenaza.
Es para ser usada después del ataque.
Probablemente en enero.
La clave:
"Hemos empezado el año
con una sangría para ustedes"
¿Hay alguna posibilidad que
su incursión destruyera la "plot",
o que la dejara al descubierto?
No señor.
Ella está viva.
Presumiblemente aterrorizada.
Septiembre Negro no asusta.
Usted mata o muere.
Ella no murió
porque no la maté.
Lo hubiera hecho de haber debido.
¿Michael?
¡Quédate donde estás!
No te muevas ni un paso.
Enciende la luz.
Llegaste tres días tarde.
¿Porqué?
¿Que estás tratando de hacer?
¿Eh?
Me va a tomar 10
segundos descubrirlo
Ahora, empieza lentamente
a decirme
que mierda pasó.
Por favor.
Michael.
Todo está bien.
Todo está normal.
¿Entonces que salió mal?
Nada salió mal.
¿Nada?
¿Porqué no me llamaste entonces?
¿Porqué no pasaste por mi casa
por cinco miserables segundos
y me llamaste?
¿No pudiste hacer eso?
¡Estuve aquí tres días!
¿No entiendes eso?
¡Esperándote!
Me conoces lo suficiente como
para saber lo que esto me puede hacer.
¡Mírame!
Michael...
hubo razones.
Por favor, escucha.
Todo está arreglado.
Todo es perfecto.
Puedo mostrarte.
No...
Mira.
Mira lo que te traje.
Todo el camino
desde Beirut.
¿Qué es?
Sería mejor que fuera
explosivo plástico.
Debes estar de suerte
eso es lo que es.
Es la misma cosa que
el Cong estuvo usando
Es mas poderoso que el nuestro
pero no tan estable.
No importa.
Quiero decir, ¿esto es
lo único que conseguiste?
¿Donde mierda está el resto?
Con esto no hacemos nada.
En camino.
¿Cuánto?
¿Cuanto pediste?
¿500 kilos?
Como mínimo, sí.
Están viniendo 600 kilos
en una semana.
¿Cómo?
En barco.
De Hong Kong.
Hacia el puerto de Long Beach.
No hay registros de
ella en Beirut
ni antes ni después de las incursiones
Un análisis de su voz
hecho por nuestros expertos
concluye que probablemente
aprendió inglés
en Suiza o Alemania,
y pasó el último año
con americanos
o en los Estados Unidos mismo.
Voy a poner en esto a nuestra
gente del Líbano esta noche.
Tu sabes, Sam, yo realmente creo
que la pelota está en tu campo
mas que en el mío.
Por supuesto, el gobierno Israelí
hará todo para ayudar.
Gracias, Sr. Embajador, pero...
hasta que tengamos fotos, dossier,
al menos algún contexto,
todo lo que podemos hacer,
es emitir una alerta general
a las aduanas, migraciones,
guardia costera,
basada en la descripción
que usted nos dio.
Que es bastante inadecuada,
debo admitir.
Bien, es todo lo que tenemos,
es todo lo que podemos hacer, Mayor.
Creo que debemos aceptarlo
por ahora, Sr. Corley.
Esto es fantástico, Michael.
No me habías dicho que
terminaste el molde.
Casi.
¿Quieres café?
Hum.
¿Qué es esto?
Es para la prueba.
Michael, ¿realmente necesitamos
hacer la prueba?
Absolutamente. Y no voy a discutirlo
contigo otra vez.
Va a haber una prueba
Cuando la cosa llegue,
Tomaré mis vacaciones--
vendré aquí
y trabajaré 16 horas por día.
¿Cómo nos vamos a enterar?
El importador,
un turco llamado Muzi.
Ya recibió $100.000.
Michael,
Se supone que tienes que estar
en el centro de rehabilitación
en dos horas.
Sé que odias ir allá,
pero si no vas,
ellos van a mandar
alguien por acá--
a averiguar que pasa.
Tú me dijiste eso.
Escucha, ellos tienen que hacer
un solo mal informe,
y se acaban los vuelos,
así que por favor.
Michael.
¿Cómo te sientes hoy?
Quieres saber
¿si estoy loco hoy?
Por supuesto que no.
Liar.
Lo siento, Dahlia.
Iré.
Y no solo eso,
voy a ser bueno.
Después de todo...
yo era un héroe.
Michael...
no tienes que matarlos
de a uno por vez.
Hola.
Me llamo Lander.
Tengo una entrevista
con el señor Pugh a las 10:30.
Tome un número.
¿No ha estado aquí antes?
Si, ya había estado aquí.
Bien, tome un número.
Veintitrés.
Bienvenido.
Lo veré el mes próximo.
Cuarenta y dos.
¿Señor Muzi?
Pase.
He venido por el embarque
De las estatuas de María
desde Hong Kong.
¿Identificación?
Kaza.
Cincuenta y dos.
Ah, Capitán Lander.
¿Como esta?
Harold Pugh.
Siéntese, Capitán.
Veamos que tenemos aquí.
Debo decirlo,
se lo ve muy bien, Capitán
Gracias Señor.
Pasándolo bien,
Diría.
Bien... tratando.
Hmm-hmm.
Contento de estar de vuelta
con la familia, estoy seguro.
La familia está bien, creo.
Ah, no están con usted?
No, señor.
Eh.. soy divorciado.
Creo que lo encontrará
en la carpeta.
Irá a ver al su hijo, supongo
No, señor.
No voy a ir a ver a mi hijo.
Pero usted tiene, eh, derecho de visita.
Sr. Pugh, mi hijo es muy pequeño.
El no entiende  mucho acerca
de mis derechos
Eh, mire, lo-lo lamento
Eh, siéntese, Capitán, por favor, eh...
Mi predecesor, Gorman,
lamentablemente, dejó
muy pocas anotaciones.
Por curiosidad:
¿Porque dejó su función?
Para evitarle problemas a la marina.
Míreme.
¿No parezco una persona respetable?
¿Sabe que fui condecorado 4 veces?
Cuatro veces, sí.
Si lo leí. Muy respetado.
¿Le parece que un hombre--
un hombre respetable como este--
le causaría a una gran Marina como la nuestra alguna vergüenza?
No.
Señor Pugh, se va a sorprender.
Bueno, voy a anotar algunas cosas..
¿Cuándo se divorció, Capitán?
Me demandó...
un mes después de mi liberación.
No se preocupe, señor.
El gobierno hizo todo lo que pudo.
Si, estoy seguro. Aún así, debe haber sido--
Un oficial de la marina estuvo varias veces después de mi captura
y tomó el té con Margaret y la consoló
y le dijo que la expectativa de vida
de un POW liberado es la mitad de la media.
El también le habló acerca de la alta tasa
de homosexualidad e impotencia entre los POW liberados,
y la impotencia y alto estrés.
Capitán, ese es, eh..., el procedimiento
habitual en la marina. - Yo sé eso, señor.
El sentía que estaba haciendo su trabajo.
La estaba preparando para
lo que ella iba a tener que sufrir.
Ella iba a tener que sufrir
A veces es mejor dejar esto salir...
Lo sé señor. Pero
es todo agua bajo el puente ahora,
porque ya no tengo más ese problema.
Por supuesto, capitán,
¿Había otros factores, verdad?
Sí.
Ella estaba teniendo sexo por ahí,,
si a eso se refiere.
Si. Lo tengo.
¿Qué mas?
¿De que tipo?
¿Sí? ¿Qué numero? ¿Algún registro?
Carajo.
David, vuelve acá.
¿Dónde fue?
Si, Texas, correcto.
Mmm. Lo tengo.
¿Y qué mas?
Cuatro mujeres de Septiembre Negro.
Treinta y dos.
No. Siguiente.
Estudiantes afuera de la Universidad Americana de Beirut,
Agosto del 73.
Si, de acuerdo. ¿Algo más?
Ditto, Enero del 74.
De acuerdo.
Nunca vamos a encontrar a esa mujer mirando fotografías.
Vamos a seguir, de cualquier manera.
Tengo un caso con una docena de fusiles Armalite.
En Wilmington, Delaware.
¿Hmm?
La Guardia Costera interceptó una lancha particular
en las afueras de Galveston, Texas--
32 cartuchos de de lignita.
Cazadores de tesoros.
Moshe-- siguiente.
Es él.
Esta es la guardia costera.
al bote al lado del Suma Maru.
Vete de aquí.
Esperen hasta ser abordados.
Cúbreme.
Centro de coordinación de rescates, lo escuchamos.
Este es el guardacostas Point Camp, en persecución de una lancha
blanca con detalles oscuros,
dos personas a bordo.
Ingresando a la bahía a velocidad excesiva.
Imposible continuar la persecución a esa velocidad
si provocar daños a los barcos en el área.
Solicitamos lanchas mas pequeñas para continuar la persecución.
Tomado, Point Camp.
Base, esta es Guardia costera 03
tomando la persecución
del sujeto sospechoso
con la guardia costera 12
en camino a la entrada del muelle.
Base, esta es 03.
El sujeto ha tomado acción evasiva
y entró en el canal principal de buques.
Esta es 12.
Continuamos la persecución,
canal principal.
Base, esta es la 12.
Perdimos contacto visual.
Sigan por el canal
hacia la bahía B.
Justo a tiempo.
De acuerdo, lo tenemos.
El sujeto está ubicado
haciendo un escape a alta velocidad
por la bahía interior.
Estamos en persecución.
Esta es la base.
Entendido.
Operador de Drawbridge,
esta es la guardia costera.
Emergencia. Levante el puente.
Repito. ¡Levante el puente!
Operador del puente a guardia costera.
No puedo ayudarlos. Negativo.
Tengo un tren de cargas comprometido.
Jesús, hombre!
No hay nada que pueda hacer.
Base, esta es 03.
Búsqueda terminada.
Bien, Mike.
Sin resultados.
Suena como que lo lograron.
Sí que pueden creerlo.
5 y 12 regresen a base.
De acuerdo.
Notifiquen a las autoridades civiles.
Déjame preguntarte algo.
Ese pequeño idiota que nos ayudó ahí afuera--
ese capitán--
¿Cuánto sabe
del plan completo?
Creo que nada.
Bueno, el sabe del otro japo,
el que conociste en Beirut.
Y él sabe.
Posiblemente.
De cualquier manera, no va  a hablar.
No.
El no.
El Sr. Kabakov,
Sr. Moshevsky.
Trabaja conmigo en el caso.
Jim Radner
de nuestra oficina de  Los Ángeles.
Buen trabajo, Jim.
No sabía cuando quería
aparecer, ahora o más tarde.
Tomé el primer avión cuando nos dijo
el barco estaba bajo bandera Libia.
-Bueno, Yo...
- ¿Podemos subir ahora, Sr. Corley?
Ok. Estamos abordando.
Al final de la escalera a izquierda, Sam
Estoy seguro que comprenderá, Oficial.
Este tipo de mercadería sufre
una enorme depreciación después de la temporada.
Cualquier otro negocio, usted sabe...
Perdonen caballeros.
Ah no. ¡No quiero más gente en mi barco!
¿Quienes son estos hombres?
¿Quién es usted?
No lo vamos a molestar con presentaciones.
Corley, FBl.
Soy el teniente Doyle.
Y el es Bill Dockert de Aduanas.
-Sr. Dockert.
-Sr. Corley, ¿Cómo está?
No creo que tengamos mucho aquí.
Hicimos una búsqueda de rutina.
Control de la carga contra el manifiesto...
Mire, no quiero decir esto otra vez,
pero tengo novedades navideñas por un valor de $200.000,
esperando a desembarcar.
Si no están en mi tienda para el miércoles,
Me, me vuelvo loco.
Soy el asistente del Cónsul Libio.
El capitán ha autorizado una búsqueda,
pero si se hubiera negado
hubiera estado en su derecho.
Este barco es territorio japonés.
Capitán, ¿Que estaba haciendo esa lancha
al lado de su barco?
Ya interrogamos al capitán a ese respecto,
y todo está perfectamente.
¿Y cuál fue la respuesta tan convincente?
La ley del mar.
La lancha necesitaba combustible.
Yo cumplí con la ley del mar.
¿Porqué huyeron entonces?
No es asunto mío.
Quizás eran contrabandistas.
Estamos perdiendo el tiempo.
¡No!.
Usted me está haciendo perder el tiempo a mí.
Ahora voy a desembarcar.
Deténgame si no.
Quédese.
Revise el barco por segunda, tercera vez.
Yo desembarco.
Ahora, este es mi barco, mi oficina.
¡Todos afuera!
Quiero mi mercadería.
Quédese tranquilo, Sr. Muzi.
No hay razones para más demoras.
¿Está bien para usted, teniente?
-Sí señor.
- De acuerdo, vamos.
Es maravilloso ver al FBI por aquí, Sr. Corley.
¿Robert?
No seas tan tosco con todo el mundo.
No contestaste mi pregunta esta mañana.
¿Porqué huyó la lancha?
Se puede olvidar de la ley--
de tierra o de mar, capitán--
nosotros somos la ley.
Capitán Ogawa, No quisiera tener que matarlo.
No quiero.
Pero no tenemos mas tiempo.
Quizás un minuto.
No sé porque se escapó la lancha.
No es asunto mío.
Voy a cortarle una arteria ahora.
La policía está en el muelle.
Tengo que acordarme de no manchar mi ropa.
¡No!
No lo haga.
Yo...
Voy a hablar.
Robert,
déjalo sentarse.
sal.
Póngase cómodo, capitán.
¿Quién le paga?
El banco de Trípoli en Hong Kong.
¿Cuántos eran en la lancha?
Dos
¿Hombres o mujeres?
Hombre.
Mujer.
¿Qué aspecto tenían?
No sé.
¿Porqué?
Usaban máscaras.
¿De qué nacionalidad?
El hombre, americano.
La mujer... no habló.
¿Que es lo que sacaron de su barco
y pusieron en su lancha?
12 contenedores.
Pesando cada uno quizás 50...
100 kilos.
Sí.
Es el capitán Okawa.
El presidente espera en Washington hasta mañana .
Localmente, oficiales de bomberos y policía
no han tenido éxito en sus intentos
por encontrar la causa de la explosión de anoche
a bordo del carguero japonés Suma Maru.
El capitán Tekiaki Ogawa murió instantáneamente
cuando hubo una explosión en su cabina.
Un israelí identificado como David Kabalov
fue trasladado al hospital Angels para ser tratado por shock
y posibles heridas internas
Se encuentra en estado satisfactorio.
Mientras tanto, aquí la discusión continúa
con grupos de ciudadanos llegando antes que la ciudad...
¿El nombre de su padre?
Benjamin.
¿Vive?
Muerto, enfermera.
¿El nombre de soltera de su madre?
Raquel née Rabinovich.
Muerta.
¿Casado o soltero?
Estuve casado.
¿Divorciado o viudo?
Viudo.
¿Tenemos que pasar por todo esto?
Lo siento,
pero necesitamos estos datos.
¿Niños?
Si, tres.
¿Están en el país
ahora, Sr. Kabalov?
No. Mis dos hijos están muertos,
pero tengo una hija que vive en Jerusalén.
En Jerusalén,
Israel.
Gracias, Sr. Kabakov.
Caballeros, apreciaríamos mucho
que se retiraran ahora.
Gracias, enfermera.
Usted, humm.
Estoy interesado en saber
cómo fue instalada la bomba.
La, eh...
carga explosiva estaba en el receptor mismo,
activada por una frecuencia de sonido específica
en el otro extremo
cuando la víctima se identificó..
Si, hemos usado esa técnica muchas veces.
Ustedes ya sabe eso.
Si. Bien, voy a  tener
que darle una advertencia.
En su propio circulo en Israel,
entiendo que a sus espaldas
lo llaman "La solución final".
Un hombre que lleva las cosas
hasta sus últimas consecuencias y mas aún.
Algunos me lo dicen en la cara.
Si, Bueno, no va a hacerlo aquí.
Independientemente de lo que piense de nuestros métodos,
va a jugar con nuestras reglas o irse.
De hecho, tiene suerte que le permitamos irse.
Hablo en serio.
Esto es válido para los dos.
Corley.
Ya bajo.
Controlaron las huellas digitales de la cabina.
Negativo.
Nos vemos.
Mayor, creo que tiene suerte de estar vivo.
Huellas digitales.
Debí haberle preguntado al capitán.
si usaban guantes además de máscaras.
Debí haberme asegurado de eso.
Dr. Koker, a la entrada de emergencia, por favor.
¿Robert?
Te acuerdas, una vez me dijiste si...
la paz, la verdadera paz, alguna vez llegara a Israel...
no sabría como vivir.
Tendrían que matarte, como a un perro viejo.
Robert...
Quiero que me maten como a un perro viejo-
Estoy...
lo que los americanos llaman "gastado",
estoy filtrado, estoy hecho.
No me digas eso.
Díselo a otros...
pero no a mí.
No. Tú eres el único a quién se lo puedo decir.
Me conoces desde hace 30 años.
He estado matando, asesinando.
¿Que es lo que conseguí?
El mismo mundo...
las mismas guerras, los mismos enemigos, los mismo amigos...
y las mismas víctimas.
Debí haber matado a la chica.
Tú debiste.
A tu edad, yo lo hubiera hecho.
Lo que no se sabe
es si voy a tener la oportunidad de jalar el gatillo mañana...
No sé si voy a poder.
Me ha entrado la duda.
Y eso no es bueno.
Entonces...
Escucha...
"Perro viejo..."
Voy a hablar con Corley
y darle algunos consejos Israelíes.
El problema es, David...
has visto los dos lados del problema.
Eso nunca es bueno.
Shalom.
Mi, eh...
Mi madre... me dijo una vez,
"Quien pierde su coraje
tiene un problema consigo mismo"
¿Moshe?
Shalom.
Padre Mathers, comuníquese con recepción, por favor.
Repito: Padre Mathers, comuníquese con recepción, por favor.
Sr. Robert Moshevsky,
tiene teléfono.
Sr. Robert Moshevsky, ...
¿Puedo atender aquí?
Claro.
¿Hola?
El habla.
¿Puede intentarlo en dos horas, por favor?
Gracias.
Hermana Mary Rose, cuarto 4201, por favor.
Repito: Hermana Mary Rose, cuarto 4201, por favor.
Discúlpeme.
Usted no debe entrar ahí.
Usted no debe estar aquí.
El horario de visita terminó
Yo soy la hermana nocturna.
Le voy a dar su píldora al paciente.
Si no le importa,
primero vamos a bajar hasta seguridad.
Cuando le haya dado su píldora,
voy a estar feliz de hacerlo, pero primero...
No, no, no, no, no.
Primero bajamos.
Me está dando trabajo inútil,
pero si insiste,
Puede dejar su bandeja aquí si quiere.
Ni lo piense, señor...
Moshevsky.
Dr. Treman, comuníquese con cirugía.
Cuarto piso, por favor.
Todos los guardias, cuarto piso, por favor.
David...
¿David, estás bien?
Correcto.
David.
Tengo que decirle algo, mayor Kabalov.
Su amigo Moshevsky fue asesinado.
Le inyectaron cloruro de potasio en la carótida.
Una mujer disfrazada...
como hermana del hospital...
Lo encontraron...
en un ascensor del hospital.
He mandado un boletín acerca de la mujer.
No sé que decirle, mayor.
Déjeme solo, por favor, Sr. Corley.
El manifiesto de embarque... era falso.
No sé de qué me está hablando.
El manifiesto que le dio a la aduana era falso.
Ahora, usted me va a
hablar acerca de eso
y mucho más, o simplemente...
muere.
Ahora...
parpadee para decir sí,
o muera para decir no.
Había 12 contenedores en el barco.
12 bajaron.
¿Qué eran?
Eran estatuillas.
Explosivos.
Explosivos plásticos.
Háblame acerca de la chica.
¿Cómo era?
Usaba anteojos oscuros.
Nunca le vi los ojos.
¿Donde vive?
Lo juro...
no sé.
¿Cómo se hace llamar?
Kaza.
¿Quién los presentó?
¿Quiero decir, quién fue el contacto?
Quién... ¿Quién es el hombre que te pagó?
Oh, bien, Sr. Muzi...
ahora va a morir,
a menos que me diga quién es el que le pagó.
¿Dónde vive?
¿Cómo lo conoce ella?
¡Mamud! Mamud Al Bernadi.
¿Es egipcio?
¡Ahora vive en Trípoli!
¿Mamud Al Bernadi?
Vive en Trípoli
Hmm...
No sé porqué... creo que lo voy a dejar vivir.
¡Estamos jodidos!
¿Que hacen ustedes ahí?
Esto es propiedad privada.
Es cierto, por eso estamos acá.
Representamos a una corporación
que está interesada
en invertir un montón de dinero aquí.
¿Corporación, eh?
Un consorcio, sí.
Conecta eso en la batería querida.
Gracias.
Ahora, si no le importa,
nos gustaría sacar algunas fotos.
¿Un consorcio, eh?
Yo le dije que tenían que aguantar
hasta que sucediera algo como esto.
Hay una tarifa por el aterrizaje.
Claro.
- $25.
Lo tiene.
Oh... Disculpe.
Fui descortés.
Aquí están, 25.
Y... otros 25.
Tómese un trago.
Gracias.
Por supuesto, entre nosotros,
estaban dejando que esto se hunda.
¿Porque? Si no hubiera estado trabajando tiempo extra
impermeabilizando el techo, este lugar...
El lugar hubiera parecido mucho peor
de lo que está ahora, ¿no?
¿Sabe que nos gustaría hacer?
Apreciaríamos mucho
si pudiéramos empezar disparando adentro.
Claro. Vengan.
- Va a ser fantástico. Adelante querida.
Sabe, eh...
El grupo para el que trabajamos...
...quisiera que usted se quedar aquí.
- ¿Le gustaría?
Si, si
Perfecto.
Hemos tenido un montón de rateros y chicos...
Justo aquí.
...y picnic este verano,
pero los mantuve a raya a todos.
Usted es un buen hombre.
Cuando hayan terminado adentro...
Ponlo exactamente aquí.
... conozco algunos lugares muy interesantes afuera
donde obtener excelente fotografías.
Perfecto.
Muchacho, tienes un montón de excelente equipo ahí.
Es una hermosa y elegante cámara.
Si, ¿no?
Es nuevita.
ahhh. OK.
¿Les doy una mano?
No, lo tenemos controlado.
Déjalo colgando ahí.
Ok. Déjalo bajar.
Despacio, despacio. Listo.
Lo tienes.
Es una panorámica, ¿sabe?
¿Cierto?
Aha.
Está muy oscuro aquí.
¿Tiene alguna cosa tipo flash?
Claro que tiene.
Si le gusta, sabe,
puedo pararme aquí, así.
Me da perspectiva
Va a estar muy bien.
Le digo algo...
porqué no...aquí, ponga su mano arriba, así.
La pipa en la boca.
Querida, ¿No queda muy bien?
Ahora, solo...
ajusta estos pequeños alambres.
Mantenga la pose unos segundos,
y conecto estas fichas aquí,
ya volvemos.
Ahí vamos.
Ahora, aquí...
ahora, querida, aquí.
Ya vamos a estar de vuelta.
Sólo espérenos un segundo.
Correcto.
¡Se lo ve muy bien!
¡Estoy listo!
¿Cuándo van a disparar?
¡Es completamente simétrico!
¡Michael!
¡De los dos lados!
Michael, Michael, por favor
No nos quedemos mucho tiempo, ¿Por favor?
Mira esto. ¡Funciona!
¡Mira querida, mira esto!
Michael, por favor, vamos.
No, ¡Vas a mirar esto!
No vamos a ninguna parte
ahora, mira.
Estudia esto. Observa esto
Esto es perfección, querida.
¡Qué estás hablando de irnos!
¡Mira esto!
Nos merecemos este momento.
¿Hay algo que no entiendes?
Cuando hayamos terminado la grande,
los dos iremos con ella.
Mira esto.
Absolutamente brillante.
Oh, Dios, la distribución
de los proyectiles
es absolutamente perfecta.
Se han dispersado perfectamente.
Quiero decir, arte natural.
Mira aquí.
Mira, mira aquí.
Mira la luz en tu cara.
Te ves preciosa.
Todos esos pequeños agujeros
hacen una figura en tu cara.
¿Y sabes que significa?
Significa que cada proyectil describió
el arco perfecto que se suponía.
Yo estaba preocupado...
si habían quedado muy cerca de la carga,
podían haberse destruido los proyectiles.
De esta forma
todo lo que hice,
es completar 25 instituciones de sordos
para suicidarse.
¿Porqué esa cara?
¡Somos campeones!
Mira eso.
¡Campeones!
¿Entiendes?
¿No te das cuenta?
El día que tengamos el grande listo,
vamos a estar a sólo
30 metros de la tierra.
Justo sobre la línea de las 50 yardas.
Ahora, mira esto.
Esto significa 222.000 proyectiles en
una zona de muerte para 80.000 personas.
Esto es orgullo por el
trabajo bien hecho.
Sí...
bastante bien hecho.
Kabakov.
Coronel Riaf.
Sabemos mucho el uno del otro.
Escuché la grabación que me envió.
fue muy valiente al
dar ese paso por su cuenta.
Si fue...
por su cuenta.
Puedo asegurarle, Coronel,
que nadie de mi lado sabe
que estoy aquí con usted,
o que me haya comunicado
con usted de alguna manera.
¿Quiere que nosotros hagamos
su trabajo?
¿Porqué?
Porque si sucede
va a ser muy malo
para mi causa.
Pero también va a ser
muy malo para la suya,
y al final, usted sabe,
puede ser peor para ustedes.
Usted tiene reputación de
duro, Mayor.
¿Que pasa ahora?
Si eso va a ser realmente
malo para nosotros,
¿porqué no se va a su casa
a tomar una siesta?
Coronel, hemos luchado
muchas batallas
en lados opuestos.
Tuvimos victorias y derrotas.
Si esto sucede,
va a ser una derrota para ambos.
Su gobierno ha denunciado a
Septiembre Negro, ¿no es así?
De acuerdo.
¿Qué es lo que quiere de nosotros?
Quiero una fotografía
de la chica de la grabación...
alguna información.
No sé cómo la va a conseguir...
posiblemente del hombre
en ... Trípoli
El era egipcio;
ustedes lo echaron.
Tienen 100 fuentes de información,
a las cuáles no tengo acceso,
pero tienen que cooperar conmigo
ahora mismo.
Sólo porque usted no haya consultado
a sus superiores en la embajada
no significa que de esperar de mí
que sea precipitado o imprudente.
Yo no quería tener que decir esto.
No quería tener que decir esto.
Pero creo que lo haré
Hace cinco minutos,
usted tenía una opción.
Ahora ya no.
Si usted no nos ayuda,
va a tener en sus manos
la sangre de muchísimos
norteamericanos inocentes.
Entonces, si no nos ayudan...
Voy a hacer que esta conversación
sea ampliamente conocida.
Buen día...  Kabakov.
Su nombre es Dahlia Lyad.
De extracción Árabe Alemana.
Nació en una granja cerca de Haifa,
antes Palestina, en 1948.
Su padre y sus hermanos muertos
por comandos israelíes
en la guerra ese mismo año.
Ella, hermana y madre
expulsadas--'49.
Vivió en una carpa
en un campo de refugiados en el desierto,
Gaza--'49.
De 57, su madre murió de tifus--51.
Hermana violada
en la guerra del '56.
Campo de refugiados, Jordán--'57.
Enviada por la Liga Árabe
a la universidad de Beirut--'66.
Ginebra--'70.
Black September: reclutada en 1973.
Esta es su cara.
Mírela.
Después de todo...
de alguna manera, ella es su creación,
Mayor Kabakov.
Hotel...
Edward.
Correcto.
No, estoy bien.
Voy a ir al aeropuerto mañana.
Tomaré el primer vuelo disponible.
No puedo esperar.
Chau.
Ellos saben quien eres--
los americanos.
Lo descubrieron ayer.
Tienen tu nombre, tu foto.
Va a estar en todas las comisarías,
bancos y oficinas de correo.
¿Cómo pasó eso?
Una vez que encontraron la grabación,
que tú insististe en hacer,
era sólo cuestión de tiempo...
pero fueron más rápidos
que lo que pensábamos.
Vine a sacarte del país.
¡Guarda eso!
¿Quién es?
-Bellhop.
-¡Guarda eso¡
Voy.
Feliz año nuevo.
Lo que estás diciendo en realidad...
es que se canceló la operación.
Exacto.
Por nuestra seguridad y la de la organización.
Es muy fácil.
Como disparar un arma,
e igual de estúpido.
Mira, Fasil,
Ya es encarado
riesgos y peligros
mayores que este.
Riesgos... no sabes nada de eso,
pero yo los he superado todos,
y ahora, en el exacto punto
del éxito,
quieres cancelar,
cuando la bomba está, lista para partir.
¡Ah, no!
He pasado por muchas para esto
Sabemos de tu compromiso,
y lo bien que lo hiciste.
Debe haber sido difícil
aún con un hombre perfectamente normal.
Te damos el crédito.
No quiero crédito.
¡Quiero ganar!
Y esto demuestra lo poco que sabes.
Un hombre normal no se
nos hubiera acercado
en primer lugar,
y este es muy talentoso.
Esa es la razón por la cual va a funcionar,
y me voy a quedar
y ver el proceso completo.
-Tú vuelve a Beirut.
-¡Escucha!
Soy tu superior en la organización,
y tú vas a obedecerme.
Puedes ser mi superior en la organización,
pero no eres mujer.
Si tienes alguna intención de entender,
él no da una moneda
por la política de Septiembre Negro.
¡Ayúdame!
No necesito protección,
necesito ayuda.
¿Mayor?
Encontramos a Dahlia lyad.
¿Está seguro?
Positivamente identificada
en un hotel de Miami la última noche.
Tengo un avión esperando. Vamos.
Gracias a Dios.
La chica se había ido cuando llegamos,
pero el hombre está ahí todavía---
el hombre que estaba con ella.
-Si.
-Ese es su cuarto ahí arriba,
cuarto piso, tercera ventana.
¿Quién es este hombre?
Se registró como Alex Stephanos.
Si.
Mohammad Fasil.
-Ella estaba con él, correcto.
-¿Quién es él?
Organizó el ataque en la
villa olímpica de Munich,
-Septiembre Negro.
-Ah, si.
Tenemos al hombre
del lobby del hotel,
aquel trabajador del otro lado de la calle,
y tenemos a un tirador
arriba en aquel...
No. No quiero ningún tirador.
Sin disparos,
no mientras ella esté libre.
Dile a tu gente.
Sean muy cuidadosos, estén alerta.
Muy peligroso, muy profesional.
Observa todo, todo.
Ahí viene.
Si, es Fasil
¿Algún mensaje para la 39?
No.
Dile a tu gente que no dispare,
aunque lo tengan en un claro.
Tenlos en la radio.
-¡No disparen!
¡Manos arriba ahora!
¡Al piso!
¡Agáchense!
¡Tú allá, abajo!
Pongan sus manos...
¡Abajo, abajo!
¡Agáchense!
-¡No disparen!, Repito, ¡No disparen!
No disparen.
¡Manténganse agachados!
¡Quédense ahí!
No disparen. Abajo.
¡Manténganse abajo!
No, ¡atrás!. ¡Atrás a la derecha!
¡Rodeen el callejón!
¡Fasil!
¡Si sueltas el arma, no te disparamos!
Estás bien.
Está todo bien. Todo bien.
Dobla aquí.
Agentes en escucha--
bloqueen el callejón
por el otro extremo.
Veo el sospechoso.
Ahí está.
Viniendo hacia nosotros.
Lo tenemos.
Acudiendo a la clausura de la calle.
¡Vuelta al callejón!
Todas las unidades
vayan a la playa.
Cerrojo en la playa.
Fasil, arroja el arma.
¡Arrójala!
¡No te vamos a disparar!
Le dije acerca de este hombre,
Sr. Corley.
Debí haber dejado que le dispare.
Pasaporte Británico, Americano..
¿Sr. Corley.?
¿Mm-hmm?
¿Qué es exactamente este Super Bowl?
Dios mío.
¿Qué otras precauciones
podemos tomar, capitán?
Como ustedes saben,
todas las entradas subterráneas
serán verificadas y aseguradas.
Correcto.
Colocaremos guardias las 24 horas
en todas las entradas y salidas.
Bien.
El personal está siendo doblemente verificado
por seguridad.
Vamos a tomar todas las
precauciones posibles.
Sr. Robbie,
¿Podríamos hablar un momento?
Por supuesto
Debo decirle, señor,
que con Septiembre Negro
no hay forma de tomar
"todas las precauciones posibles".
Ellos saben exactamente que es
lo que van a hacer, porqué y cuando.
La única forma en que podemos tomar todas las precauciones posibles
es cancelando el juego.
¿Cancelar el Super Bowl?
Si, señor.
Es la más ridícula sugerencia que he oído en mi vida.
Es como cancelar Navidad.
Si lo hace, debería también cancelar
cualquier competencia atlética en este país.
No, él está absolutamente en lo cierto.
No pueden cancelar el Super Bowl.
Sr. Robbie, ¿Se da cuenta que puede haber
80.000 personas asesinadas en su estadio?
De acuerdo, así que no quieren cancelar el juego.
Entonces, tendrá que detener
todos los vuelos privados dentro de las 300 millas.
Tendrá que cancelar todos los vuelos comerciales
sobre el sur de Florida ese día.
No se preocupe, mayor.
Ya hemos tomado las precauciones.
¿Qué mas, Sr. Robbie?
Bueno, está el dirigible de Goodyear.
Tiene que volar.
¿Porqué? ¿Que es ese dirigible?
¿Que es lo que se supone que hace?
Toma las imágenes para la televisión.
Oficial, ¿Que otra
cosa tiene que volar ese día?
Bueno, helicópteros de la policía.
-Y su helicóptero.
-Si viene.
-¿De quién?
-El viene.
¿Quién?
-El presidente.
¿Qué?. ¿El presidente de los Estados Unidos?
¿Qué mas?
Es un gran fanático del fútbol.
Un minuto, un minuto--
¿Me están diciendo
que va a venir el presidente de los Estados Unidos?
Es exactamente lo que estoy diciendo.
Hablé con él esta mañana.
Es una pena,
porque este partido lo va a ver por televisión.
¿Michael?
¿Qué pasó?
¿Qué pasó Michael?
Está terminado.
Lo tomaron.
¿Que es lo que tomaron? ¿A quién?
Estuve esperando para decírtelo.
Estuve esperando que llegaras a casa.
¿Recuerdas el otro muchacho... Farley.
Lo quieren a él para el Super Bowl.
Ha estado volando durante los entrenamientos,
mientras yo estaba abajo, aquí de vacaciones.
No me mires así, Dahlia.
No hay nada que yo pueda hacer.
Les gusta mas él.
Su trabajo.
Una vez no les pude conseguir sus tomas por el viento.
Y yo era el mejor piloto de dirigibles que la marina tuvo jamás.
Ellos abandonaros los dirigibles.
Me pusieron el helicópteros.
Pensé que te gustaría verme en mi uniforme.
No quiero verlo, Michael.
No tiene que mostrármelo.
Bueno, yo...
¡No quiero verlo!
Pero así es como era.
No bromeaba cuando te dije que era un héroe.
¿Ves esto?
No te dan esto por nada, tu sabes.
Mira este.
¿Ves este aquí?
Tiene una pequeña estrella.
Eso significa dos veces.
Este es la Estrella de Plata...
Esto significa algo en este país.
Es la Estrella de Plata.-
Cuando te dan esto, y esto,
y después te lo quitan,
¡Ellos lo están pidiendo!
Y Farley lo sabe.
Vino aquí,
y estaba avergonzado
por tener que reemplazarme.
Hasta me dijo porqué no voy con él a Florida
y... y me dio dos ticket para el juego.
-Dahlia...
-¡No me toques!
Mira...
Podemos intentarlo en año que viene.
No.
No-- si, podemos.
Podemos volver la próxima temporada
y prepararlo otra vez.
¡No!
Es todo.
Es ahora o nunca,
es nunca.
No podemos esperar.
Bueno, pude haberlo hecho...
¡No pudiste!
Ahora me doy cuenta.
Estaba tan confiada en mí misma.
"Puedo manejarlo".
Hasta Fasil pudo haberlo hecho mejor.
Puse toda la operación en manos de un hombre
que es incapaz de terminar algo.
Dejarlo sólo en un proyecto como este,
¿Cómo pude haberlo pensado?
¡Un hombre sin convicciones políticas,
sin creencias!
No digas que no podría haberlo terminado.
Podría haberlo hecho.
Hubo un accidente, yo...
¡No hay accidentes!
¿Porqué me hablas así?
Es la misma mierda psicológica
que estaba recibiendo de los médicos en la V.A.
Recibes lo que mereces.
Probablemente ellos te denunciaron,
después de la última vez
cuando te portaste como un niño enfermo.
¡Estás hablando exactamente como ellos!
¡Como cada uno de ellos!
Que amaron estas medallas,
y luego me sentaron en la corte marcial.
¿Entiendes por lo que he pasado?
¿Sabes que estuve meses como prisionero de guerra?
¿Sabes que estuve meses encerrado en solitario,
en una pequeña celda de 1 X 1 de bambú?
¡Me tuvieron encerrado seis años de 367 días!
¡Como prisionero de guerra!
Y luego volví,
y mi vida fue un infierno
porque ella me dejó,
ellos... cada uno de ellos también me dio la espalda.
También los muchachos.
Si los veo cada domingo.
Los veo ahí, entre las masas.
Sus pequeñas caras alegres
sus papasfritas y coca
mirando el gran juego,
vivando el gran juego,
porque ellos vivan
todas las cosas buenas.
Vivan el gran juego,
y vivan las cortes marciales,
y aman el gran evento,
porque los hacen sentir grandes,
¡Y yo iba a dárselos bien grande!
¡Hubieran estado hablando
del maldito gran juego,
durante los siguientes 5.000 años!
Y también Margaret y los niños.
Margaret y los niños.
No me importa una mierda Margaret y los niños.
¡Por favor!, ¡Por favor!
No me dejes, ¡No me dejes!
La amaba.
Mi última ...
Navidad en cautiverio,
me permitieron una carta...
de Margaret.
Había una fotografía
de Margaret y los niños
parados en frente de la casa.
Se veía la sombra de quien los fotografió
en el fondo.
Era grande.
Y caía sobre sus piernas,
y lo único que pude pensar fue,
"¿Quién tomó esa foto"?
Estuve mas tiempo mirando
la sombra
que a mi propia mujer e hijos.
Estaba a punto de darles
a Margaret y los niños
algo para recordarme.
Estaba a punto de darle
al tipo que tomó la foto
algo para recordarme.
Estaba a punto de darle a este
país de hijos de putas
algo para recordarme.
Si ellos pueden dármelo a mí,
¿Porqué no puedo yo ser capaz,
de dárselos a ellos?
Lo harás.
No lo haré.
Michael, te necesito.
Realmente te necesito.
- Sr. Vickers.
-Sí señor.
Dick, dale la vuelta,
por favor.
¿De donde provienen los pilotos?
De un equipo llamado "A.N.P.A.".
Es un grupo de ex-pilotos de guerra
que contratamos
de acuerdo a las necesidades,
para cubrir eventos deportivos en TV
y campañas de publicidad.
¿Esos pilotos de A.N.P.A.
van a ser los mismos
que volarán el dirigible
para el Super Bowl?
Si, claro.
La tripulación de vuelo se
arma con el equipo de cámaras
al principio de la estación
de fútbol.
Todos se conocen desde
hace años.
¿Que hay acerca de la
tripulación de tierra?
Bueno, la tripulación de tierra
está contratada en forma permanente
por Goodyear.
Si.
¿Quiere conocer a la
tripulación de vuelo?
-Si.
¿Estás lista para tu examen?
Mm..hmm.
¿Cuál es Ron Simmons?
Correcto.
¿Cuál es Jack Farley?
Usted debe ser un hombre muy viajado
por su edad, capitán.
Creo que he volado
en la mayoría de los estados.
Nunca estuve en el exterior.
Sr. Farley, entiendo, eh...
que no sólo pilotea dirigibles,
también lanchas de carrera
¿De dónde sacó semejante cosa?
¿Nunca piloteó una lancha de carrera
en las costas de Long Beach?
Vickers, ¿Eso es lo que
esos genios
han estado diciendo de mi?
Le han estado bromeando.
No soy un enfermo de las lanchas.
Ni siquiera se nadar.
¿De que se trata todo esto?
Procedimiento de seguridad, capitán.
Gracias por su tiempo.
fue una conversación agradable, señores.
Adiós Sr. Farley.
Pueden ver el avión
de los Steelers acercándose.
Los Steelers de Pittsburgh,
los campeones
de la Conferencia Americana,
el último Super Bowl...
Entrenador Noll,
¿Se siente listo para el juego?
Vemos a Rocky Bleir,
y ahí está Terry Bradshaw...
Sus llaves, señor.
Disfrute su estadía.
Dos en la 45,
cien dólares cada una.
Maldición, Tom, Realmente pienso
que es importante que hable con ellos.
¡Sí, personalmente!
Yo.. entiendo perfectamente
que está sucediendo
pero no es el momento
para eso.
80.000 personas en el estadio mañana.
Bueno, dígaselo.
No escriba un reporte,
dígaselo personalmente.
El presidente no está convencido
que ir al Super Bowl
signifique riesgo para su vida.
Supongo que tiene algo
mas importante en su cabeza:
está manejando votos.
82.528, para ser exactos.
¡Señor!, señor,
¡Quisiera mi cuarto ahora!
Nunca he visto a esa dama,
nunca la tuve cerca.
Dele otra mirada.
Oficial, ¡Tengo un Super Bowl que atender!
Estaré encantado de llamarlo si la veo.
Hace 15 minutos que espero--
-Si, de acuerdo.
-¿Me puede dar mi cuarto, señor?
-Gracias.
-Muchas gracias.
--¿Me puede dar mi cuarto, señor?
-En seguida, señor.
Hola.
Por favor, ¿Se acordó el
capitán Farley
de poner su despertador?
Si, Farley.
Oh, Dios.
¿Me puede decir su número de cuarto?
Quiero entregarle algo.
Gracias, Buenas noches.
9:30.
Cuarto 401.
Te amo.
Este es el resumen final,
así que presten atención.
Vamos a revisar los procedimientos
para mañana domingo.
El estadio va a ser revisado en busca
de explosivos de nuevo a las 4.
Quiero enfatizar
que tiene que ser una
operación minuciosa.
Un equipo de fuerzas especiales
van a estar revisando también
los alrededores de estadio
donde puedan esconderse
una o mas bombas.
Nuestra información
nos dice que puede haber
hasta 1000 libras
de explosivos.
Vamos a revisar el box del presidente
a la una menos cuarto.
A partir de ese momento,
va a haber seis hombres
continuamente a cargo.
Vamos a doblar los chequeos
sorpresa de los aeropuertos
a partir de las 8 mañana.
Una revisión final de identidades
en hoteles, moteles y casas de alojamiento.
Vamos a poner retenes
en las calles alrededor del estadio.
A las 12, los retenes
serán mas restrictivos,
y no se permitirá el paso de vehículos.
Calle Green, avenida 16.
623.
Q y R. Rampa principal.
A las 5, los policías de Miami
que cuiden el box del presidente
serán reemplazados
por personal del servicio
secreto de la Casa Blanca
que han sido duplicados.
A las 6, el helicóptero de la policía
va a estar a cardo de patrullar
toda el área del estadio.
A las 7, llega el personal del campo.
Todos fueron verificados.
A las 7 y media, todo el personal
disponible de la policía de Miami,
mas 250 agentes adicionales del F.B.I.,
van a hacerse cargo de la
seguridad del estadio.
-Brickoe.
-Aquí.
Filas 27, Grant.
Aquí.
Filas 29--
Cargadores completos.
Recámaras vacías y seguros puestos.
Okay, si.
-¿Sí?
-Desayuno.
¿Qué?
Servicio de habitación.
Un minuto, dulce.
Hola, linda.
Tengo algo para ti.
Y estaremos todos afuera
para recibirla cuando llegue.
Si, estaremos todos afuera
Oh, vamos afuera
para recibirla.
Si, vamos afuera
Vamos afuera para recibirla
cuando llegue.
Su atención por favor:
tres, nueve, cinco, siete.
Es tres, nueve, cinco, siete.
¡Ey, vaqueros!
¡Vaqueros!
¿Cien mangos ahora, si?
el juego de fútbol...
De acuerdo, hombre,
no debes haber rezado.
Lo sabes, ¿o no?
-Ey, ey, ey, ey.
-Ey, Mike Lander.
¿Cuándo llegaste, compañero?
Anoche.
¿Que estás haciendo de uniforme, Mike?
Pensé que estabas de vacaciones.
Bueno, creía que estaba de vacaciones.
creía que estaba viniendo para acá
para ver el partido.
Anoche, a la mitad de la noche,
me llamó
el boludo de Farley,
le rompieron la cara
alguno grandote le dio una trompada en el ojo.
-¿Estás bromeando?
-Pobre tipo.
Bueno, ¿pero lo va a venir o que?
Ey, hermano, tengo el traje puesto.
¿Qué piensas?
El hombre está con el médico ahora,
así que cuanto menos digamos
de él ahora, mejor.
-Ahora vamos.
-De acuerdo.
30 a la puerta 7.
¡Vamos Pittsburgh, vamos!
Hoy todos tienen que mostrarme los pases.
Hoy vamos a mostrarte los pases.
De acuerdo, muéstrenlos.
Muéstrenlos.
¿Me reconoces?
Si, claro, luces muy bien.
¿Tu pase?
Lo tienes. Correcto.
Ok. avancen, chicos.
Gracias.
Capitán Lander.
¿Vickers, cómo estás?
Si, ¿Dónde.. está Farley?
Anoche en la ciudad,
le rompieron la cara.
Cuanto menos digamos, mejor.
Me alegro que estés de vuelta.
¿Cómo está el clima?
Nubes dispersas.
Terminemos la preparación de la nave.
Sam, ¿Haces el chequeo de tripulación?
Okay.
¿Izquierda libre?
Libre
¿Derecha libre?
Derecha libre.
Espera.
Libre.
Hacia la izquierda.
Buenas tardes, fanáticos del fútbol
La Liga Nacional de fútbol
les da la bienvenida
al Orange Bowl de Miami
y la final de fútbol profesional
entre el campeón de
la American Conference,
Los Steelers de Pittsburgh
y su entrenador, Chuck Noll;
y el campeón de la National Conference,
Dallas Cowboys
y su entrenador, Tom Landry.
Y ahora, damas y caballeros,
la alineación defensiva inicial
del campeón de a AFC, Pittsburgh Steelers
para el Super Bowl.
Defensa delantera 4.
famosa Cortina de Acero.
Ahora la línea trasera de los Steelers.
Por el lado externo,
el 59 es Jack Ham.
Por el otro lado, 34,
el capitán Andy Rusell.
En la línea trasera central,
número 58
Jack Lambert.
Esquina trasera izquierda, número 24...
Traigan al hombre.
Se puede ver el helicóptero
del presidente
viniendo hacia el estadio ahora.
En sólo segundos tocará tierra.
La CBS tratará de acercárselo
tanto como sea posible.
Ahora el entrenador Chuck Noll
y el resto de los campeones de la AFC
los Pittsburgh Steelers.
Ahora la alineación ofensiva
inicial del Super Bowl
para los Dallas Cowboys.
Este es el primer Super Bowl
al que asiste el presidente
Guarda derecho, numero 61...
Y número 70, tackle derecho,
Rayfield Wright.
Ahora vamos a los Cowboys
tres recibidores.
El número 84 está pegado al extremo,
Jean Fugett.
Y el recibidor general, número 83,
Golden Richards.
...Drew Pearson.
Ahora el campo trasero de Dallas.
Y el cuarto trasero, número 12,
Roger Staubach.
Número 26...
¡Vamos Cowboys!
¡Vamos!, ¡Vamos!,¡Vamos!.
Número 44, Robert Newhouse.
Y el entrenador Tom Landry
y el resto de los campeones de la NFC,
Dallas Cowboys.
Damas y caballeros, el
presidente de los Estados Unidos.
Y ahora, damas y caballeros,
para honrar a América,
orgullosamente presentamos
nuestro himno nacional
cantado por el Sr. Tom Sullivan
y el coro de Up With People.
Amanece: ¿no veis, a la luz de la aurora
a la luz de la aurora
Lo que tanto aclamamos
la noche al caer?
Sus estrellas, sus franjas
En el fiero combate...
...fulgor de cohetes
Fulgor de cohetes, de...
Sobre tierra de libres
Y el hogar del valiente.
Justo ahora,
Dallas ganó el pase.
Excelente Dalla...
Botones, por favor.
Santos, lleve esto al 401.
... con una muy fuerte ala
a su espalda,
Roy Gerela of the Pittsburgh
Steelers listo para patear
en el mayor juego de fútbol,
este es el Super Bowl.
Pat Summerall con
Tom Brookshier, y Tom,
se puede sentir la presión
acumulada toda la semana,
Ahí vamos.
El Super Bowl está en marcha.
Derribado en el límite a los 44.
Primero y diez, Dallas.
Gerela con el tackle.
Roy Gerela finalmente logró
superar el límite
mientras que Dallas penetró el
territorio de Pittsburgh.
Están en buena forma, Tom.
Una ganancia de dos yardas.
Perdida de 5 yardas.
Tercera caída y 13.
¿Dime, Ron?
¿Puedes conseguirme una
Coca, por favor?
Claro, buena idea.
Ya vuelvo,
- voy a inspeccionar el recubrimiento.
Cuidado con el cable del micrófono.
Lo tengo.
Mike, ¿que mierda está pasando?
¿Cuál es el problema?
El motor está tirando humo.
Lander, ¡Tenemos fuego!
Ey, ey, tranquilícense.
No es nada que Vickers
no pueda controlar.
Si, pero Vickers no puede controlarlo.
Vickers no está aquí.
¿No lo llamaste todavía?
Si, ya lo llamé,
y le dije que estábamos entrando.
...vuelta a la 25,
Henderson sobre el tackle.
Primero y diez, Pittsburgh.
¿Porqué tienen todas esas
luces encendidas?
Para la televisión.
¿Recuerdas como prepararon
ese teléfono
en la cabina del barco?
Mmm.
¿Cuanto tiempo crees que puede
tomar que esas luces
generen suficiente temperatura
como para detonar una
bomba sensible al calor?
No lo sé..
Yo lo hice una vez, tu sabes, en Tel Aviv.
Chequeamos las cajas de luz.
Hay un guardia en el panel principal.
Bueno, yo creo que la gente puede
disfrutar este juego
a la luz del sol,
¿Qué le parece, Sr. Corley?
Bradshaw a Grossman para el TD.
Pienso que está empeorando.
Piensas demasiado.
Tenemos algunos salones de fiesta
en este lado por allá.
Santos, baja eso.
Y creo que te dije que lo lleves al 401.
Lo hice. Había un cartel de
"no molestar" en la puerta.
Es para el capitán Farley,
pero está volando el dirigible
Goodyear en el juego de hoy.
Ponlo adentro,
y no te olvides de traer
de vuelta la llave maestra.
Se acaba el tiempo, Cowboys.
Agente Franco, por favor.
Aquí Franco.
Es Corley.
Páseme a Kabakov.
Aquí Kavakov.
¿Mayor? Mayor es el dirigible.
Nos confirman que Farley, el piloto,
fue encontrado muerto en su cuarto.
Bradshaw...
-Movimiento len...
-Disculpen.
-Disculpen, ¿Puede alguien
por favor decirme
donde está el dirigible?
¿Quién dejo entrar a este hombre?
¿Pueden decirme que sucedió
con el dirigible?
¿Le importaría retirarse, por favor?
Señor, Sólo quiero saber que
sucedió con el dirigible.
Bob, ¿puedes sacar de aquí a este tipo?
¿Le importa?
Listo, fijado.
Tómalo. Tomado.
Tenemos 75 millones de personas...
¿Ese es el hombre a cargo?
¡Sáquenlo de acá!
Tenemos 75 millones de personas...
¡Hay 85.000 norteamericanos
que van a ser asesinados
si no averiguo
donde está el dirigible!
El dirigible tiene un problema mecánico.
Está volviendo a la base.
-¿Le importaría irse?
-Gracias, señor, gracias.
90 segundos.
Okay, gracias, Terry
Y uno.
¡Ey, el dirigible!
¡Holy...!
Buenos días señora.
¿Qué trae?
Equipo de Televisión.
De acuerdo, Mike.
¿Porqué no llamaste?
Llamé.
¿Pero qué sucedió?
¿Qué quieres decir con qué sucedió?
¿No ves que la maldita cosa humea?
Si, lo veo, pero ¿Qué sucedió?
Dos líneas aéreas rotas.
¿Qué indica el panel?
Está en rojo.
¿Vickers?
Teléfono.
¡De la cadena, urgente!
Toma el control.
¡Al dirigible!
¡Salgan de aquí ahora!
Aquí Vickers.
¿Qué?
¿Jenkins?
Jenkins, que tu tripulación
ayude a desenganchar el remolque
y traerlo hasta la góndola.
Vuelvan todos.
Y ayúdenlo a desenganchar el remolque.
-¿Qué es esto?
-No van a creerlo.
Quieren que pongamos esa cosa nueva
debajo del dirigible,
y tiene que ser ahora mismo.
La cadena lo exige.
Vickers está discutiendo con ellos.
¿Cuanto pesa?
600 kilos, así que hay que sacar las bolsas de arena.
Vamos.
¡Bien, Bien!
¡Jesús!
Esto cuesta 175.000 dólares por minuto.
Sostén esto.
Ponlo ahí abajo.
-Saca esas bolsas de arena.
- No volará.
Todo bien,
listas las trabas, ¡Vamos, vamos!
Me niego a...
Deshazte de todo ese equipo de TV.
Estamos en camino.
¿Qué están haciendo?
¿Están locos?
Touchdown Dallas.
Cúbreme, cúbreme.
¡Oh!
Dios mío, ahí viene.
¡Sigue muy pesado!
Sácalo de aquí.
No podremos despegar.
Sigue disparando.
¡El helicóptero!
Sácalo.
Tengo un rifle de alto poder
y una ametralladora en el baúl.
El fusible de emergencia.
Pásalo a través de esas dos puertas
y átalo al seguro de la cúpula.
De acuerdo. Vamos a derribar la maldita cosa.
No podemos derribarlo.
Está lleno de helio.
Vamos a matar al piloto.
Si algo me pasa, o le pasa a esto,
usa esto en el fusible de emergencia.
Viene el helicóptero de la policía.
Ahí.
Esta es la policía.
Esto es la policía.
Vuelva a la base inmediatamente.
¡Vuelva a la base inmediatamente!
¡Ponme a su izquierda!
Denos mas tiempo.
Cúbreme.
¡Sam!
Pelota abajo, Pittsburgh.
¡Bájalo ahora!
¡Creo que los tengo a los dos!
¡Pero sigue avanzando!
¿Que hay de ese gancho de carga?
¿Podemos engancharlo?
Vamos a intentarlo.
¡Mantenlo!
¡Abajo!
¡Vamos Dalas!
¡Levántalo!
¡Trata de mantenerlo!
¡Arriba!