CORAZÓN DE DRAGÓN
No está mal.
Pero no es suficiente
para conservar tu vida.
¿Te importa si me siento?
No tengo tanta energía como tú.
Lucha con la cabeza.
No con el corazón.
Recto.
Mejor, Einon.
Pero te habría matado de todas formas.
Determinación, no pasión.
La victoria no se logra por los suelos.
Los campesinos están alterados.
Siempre han estado un poco idos,
Príncipe.
Pero ahora se sublevan.
El rey Freyne quiere que su hijo
sea testigo de su noble victoria.
No es nada noble aplastar
a hombres desesperados.
¡Inmundos traidores!
¡El Rey se lo ordena!
¡Tráelo!
También puedes venir tú, niñera.
¡Muere, perro!
- Ojalá estuviéramos con ellos.
- Ni lo pienses.
Me gustaría sólo por
verte luchar, Bowen.
La tuya sería la mejor espada
de la batalla.
No se hizo mi espada
para las masacres de tu padre.
Es mi padre, Bowen, y es el rey.
Sí.
Cuando seas rey,
recuerda este día...
y la diferencia que hay
entre una batalla y una masacre...
y recuerda el Viejo Código.
Y serás mejor rey que tu padre.
Lo prometo, caballero.
Seré mejor.
984 D. C.
¡Freyne!
¡Ahora, Hewe, ahora!
¡Está atrapado!
¡Einon!
¡Einon, no!
¡Ya basta!
¡Paren! ¡Ahí está la batalla!
¿Padre?
¡Muere! ¡Es mía!
¡Einon! ¡Einon!
¡Aquí estoy, Einon!
Aquí estoy, mi rey.
Muerto, Señora.
El Rey Freyne, su marido,
fue asesinado.
¡Por aquí!
Aquí, en la cama.
¡Einon!
¡Salgan! ¡Fuera!
¡Fuera, Brok, sal!
Tú quédate, Bowen.
Perdóname, Reina Aislinn.
No hay nada que perdonar.
La tiranía de su padre
lo ha llevado a esto.
No se puede hacer nada por él.
Hay algo.
Un caballero se debe al valor.
Se debe al valor.
- Su corazón sólo conoce virtud.
- Virtud.
Su espada ampara al indefenso.
Su fuerza defiende al débil.
Debes permanecer despierto, hijo.
Permanece despierto.
Repite el Código.
- El Código.
- Su fuerza defiende al débil.
Su espada sólo conoce la verdad.
Su ira...
Somete a los malvados.
Brok, quédate ahí.
¡Señor!
¡Magnífico!
¡Triste es tu canción!
¿Brillan las estrellas esta noche?
No, en tal oscuridad no hay
alma que brille.
Déjennos. Marcharse.
Aislinn, hija de los Celts.
Pueblo que amó a los vuestros
y los consideró amigos.
Sí, el hijo del rey, cruel y tramposo.
¿Es por esto que estás aquí,
esposa de matadragones?
¡Viuda de matadragones!
El chico no es su padre.
Este caballero es su tutor
y le ha enseñado el Viejo Código.
Necesito tu ayuda.
La herida es profunda.
¿Sabes lo que pides?
Lo educaré a tu manera.
Crecerá bajo tu bendición.
Será justo y bueno, lo juro.
¡No! Es el chico quien debe jurar.
Dame tu espada, caballero.
¡Tu espada!
No temas.
Te salvará.
Ahora escucha bien, chico.
Jura que la sed de sangre y la tiranía
de tu padre murieron con él.
Jura que vivirás y reinarás
con compasión.
Ven conmigo y aprende las viejas leyes.
¡Júralo ahora!
Lo juro.
¡Einon!
¡Ha muerto!
Paz, caballero del Viejo Código.
Observa las maravillas
de una gloria pasada.
La mitad de mi corazón te hará persona.
Su fuerza purificará tus flaquezas.
Vive y recuerda tu juramento.
Serví al padre sólo
por el bien del hijo.
Deposito mis esperanzas en él.
Perdona a este necio ignorante.
Estoy a tu servicio.
Pide lo que quieras de mí.
Mi espada y mi persona
están a tu servicio.
Simplemente recuérdale su juramento,
Caballero del Viejo Código.
Brok.
¿Majestad?
Los romanos construyeron
esta fortaleza.
Yo la reconstruiré
y la haré aún mayor.
Necesitarás muchos hombres
para reconstruir estas ruinas, señor.
Sí.
Así será.
Ya no se los ve tan rebeldes.
Deberías agradecérmelo, chico.
Fue mi espada la que te hizo rey.
No, Brok, no quiero mártires.
La muerte debe ser una liberación
y no un castigo.
Se te ve bien, perro.
Soy lo último que verás en tu vida.
Quema la insolencia con la que mira.
¡No! ¡No!
¡Los ojos, no!
¡Padre!
¡Corran!
¡Te atreves a desafiarme!
Einon, no estás bien.
Te han hechizado.
¡Mira esto!
¡Es una locura!
¡Recuerda el Código!
¡El rey está por encima del Código!
¿Ya has olvidado lo que te enseñé?
Nadie está por encima del Código.
Especialmente el rey.
¡Dragón, has cambiado
al joven al que tanto quería!
¡Me engañaste, Dragón!
No importa adónde vueles,
no importa adónde vayas,
¡te encontraré!
¡Hoy hago un nueva promesa!
¡Pasaré el resto de mi vida
dándote caza!
12 AÑOS DESPUÉS
Avalon, oh, Avalon.
Día tras día te busco,
el lecho donde descansa Arturo,
y el camino del Viejo Código
y cuando encuentre tales gemas,
te alabaré, alabaré, alabaré.
Oh, Avalon, luz de Avalon,
no me tengas por loco.
No te busco por vanidad,
sino por espiritualidad.
¡Espiritualidad!
¡Merlín, espiritualidad!
¡Merlín!
¡Criticar es fácil!
- Dragón, dragón.
- Sí, ya sé. ¿Dónde?
Por ahí, por ahí.
Vuelve, caballo.
Cobarde.
¡Maravilloso!
¡Valentía propia de los tiempos
de Arturo y la Mesa Redonda!
¡Destreza sin igual!
Parece que has tenido una vida
de monje de clausura.
Pues sí. Escribano, cronista y poeta.
A su servicio, señor.
Hermano Gilbert de Glockenspur.
Mi humilde vida está en deuda
con su destreza sin igual,
su intrépido valor
y la incomparable agilidad de su espada.
Exageras como el buen poeta que eres.
Señor, debería leer mis relatos.
Subestima sus talentos.
Además de valeroso, modesto.
El Código del antiguo Camelot aún vive.
Ya nadie tiene que ver con Camelot.
El caso es eliminar a otro dragón.
¡Bien hecho, caballero! Enhorabuena.
El rey Einon y yo le damos las gracias.
Guárdeselas, yo me guardo el oro.
- El suyo o el del rey.
- ¿Oro, caballero?
Tenemos un pacto, ¿recuerda?
Una bolsa de oro por cada dragón muerto.
¿Su honra tiene precio, señor?
Conlleva sus gastos.
La honra no me llena la barriga
ni hierra a mi caballo.
El monje tiene razón.
Proteger a los vasallos del rey es el deber
de cualquier caballero.
No en este reino.
No me debo a Einon.
Parece obvio.
¡Escoria extranjera!
Entonces desaparece, vagabundo,
¡antes de que te arreste!
¡A trabajar, chusma!
Si el trigo del rey no se corta
antes de la lluvia,
¡seré yo el que empiece a cortar cosas!
¡Caballero, espere, señor!
¡Caballero!
¡Escúcheme! Voy de peregrinación.
¿Podríamos viajar juntos?
El camino es de todos,
Einon aún no cobra por ello.
Un peaje de caminos, rey Einon, ¿no?
Un peaje.
Son sus caminos por derecho.
La gente debería pagar
el privilegio de poder usarlos
y los que no puedan
tendrán que trabajar en ellos.
Brillante, Felton. Guardas una gran mente
bajo un ridículo sombrero.
Muy bueno, "ridículo sombrero".
Quítate de en medio, papagayo.
Brok, perseguir a hombres es un arte,
otro es perseguir el dinero.
Los dos son de valor para mí.
¿Kara?
Kara, te lo dije...
- Te dije que no vinieras por aquí.
- Soy una hija desobediente.
Vamos, bebe algo. Bebe.
¡Un gran tiro, alteza!
- ¿Osas doblar la apuesta?
- Sí, con agrado.
¿Te parece bien el cubo del agua?
No te muevas. Quieto.
¡Magnífico!
¿La doblas de nuevo?
Doblarla, ¿por qué no?
Vaya.
Una diana móvil.
Chusma de campesinos.
¡Tienes valor al entrometerte
en el deporte del rey!
Atormentar a viejos enfermos
no es deporte alguno.
Se lo ruego, Majestad, déjelo en paz.
Han pasado ya 12 años.
El castillo ya está terminado.
Es totalmente inofensivo.
Por amor de Dios, deje que se vaya.
¡Padre!
Siempre dije que la muerte es
una liberación y no un castigo.
Vamos.
Kara.
Me he propuesto componer
la Balada de Bowen.
¿Cómo prefiere que la escriba?
¡Bien lejos!
¡No se preocupe por mi seguridad!
Quise decir por mi poeticidad.
¿Quizá la adorne con gran lirismo?
¿O debo hacerla dura y fría?
Si no te callas,
seremos tú yo los que acabemos
duros y fríos.
Lo que digo es que está muy bien
ir persiguiendo y matando dragones.
Pero si abate un dragón en el bosque...
y nadie está presente,
¿habrá ocurrido en realidad?
Hermano Gilbert.
¿Qué?
La pluma es más poderosa...
¡Eso es todo lo que queda del último
caballero que se las vio conmigo!
Yo en tu lugar, desistiría ahora mismo.
¿Eso es todo lo que sabes hacer?
¡Tómalo!
Tengo aquí toda una colección
de víctimas.
¡No seré yo parte de ella!
Date ya por advertido.
Se adentró en la boca
de la misma muerte.
En lo oscuro de la penumbra.
En la fosa de lo desconocido,
quizá para hallar su muerte.
Eso ha estado bien.
¿Qué acabo de decir?
Mucha humedad para tales fuegos, ¿no?
¿Por qué será que los
caballeros errantes...
para conseguir la fama
se empeñan en molestarnos?
No es fama lo que busco,
¡y yo también hago colección!
¿En serio? Tú eres el
que mata dragones por dinero.
Es un trabajo decente.
Uno tiene que sobrevivir.
Cierto, hay que sobrevivir.
Pues ya que buscas beneficio,
empecemos de una vez.
No te hagas ilusiones.
No es por beneficio.
Sino por placer.
¡Quizá te cueste más
que el placer que piensas obtener!
¡Cuidado, Bowen! ¡Bowen!
¡Por allí se fue!
¡Cuidado, Bowen!
¡Te cansarás de volar!
¡Lo mismo te digo!
¡Para!
¡Bienvenido al bosque!
¡Cuidado!
¡Bien hecho!
- ¡Eso ha tenido que doler!
- ¡Sí!
¿Otra vez?
¿Estás disfrutando del paseo?
Te estás ganando la paga, ¿verdad?
¿Hay algún lugar
donde prefieres que te deje?
La espada contra la garra y el colmillo.
La llama contra el escudo.
Bla, bla, bla, ¿quién ganará?
bla, bla, bla, escudo, agudo.
De los huesos, la carne separa. Eso no.
Qué fin la suerte le depara.
¿A quién le depara la suerte tal fin?
¡A quien le depara la suerte tal fin!
Eres de los buenos.
Hacía tiempo
que no me lo ponían así de difícil.
¡No creo que se repita!
¡Maldito!
Demasiado seguro de ti mismo, ¿no?
Para nada. Si ganas, se acabó tu trabajo.
No pararé hasta librar al mundo
de todos vosotros.
¡Yo soy el último!
Intentas salvar tu escamosa vida con trucos.
¿No es cierto
que es cada vez más difícil encontrarnos?
No hace mucho que maté a uno.
Fuiste tú quien mató a Cicatriz.
Ella y yo éramos los últimos.
Una muy digna presa, guerrero.
¿Cuánto oro le trajo su viejo cadáver
a tus arcas?
No es asunto tuyo.
Seguro que no mucho.
¿Y tú me quieres matar por placer?
Y cuando ya no queden
dragones que aniquilar
¿qué harás para ganarte la vida?
¡Cállate!
¡Cierra la boca y encontrarás mi espada
clavada en el cerebro!
¡Empuja tu espada
y verás cómo se cierra mi boca!
A la luz de la luna,
los dos titanes lucharon,
en un combate mortal sin remisión.
¿Quién daría el fatídico paso?
¿Quién mancharía el suelo con su sangre?
Dios santo.
Sir Eglamore.
Muchas gracias.
Lleva meses ahí clavado.
¿Podrías levantar tu trasero de mi lengua?
¿Y dejar que tú te acomodes?
La armadura se me oxida en tus babas,
y tienes un aliento repugnante.
¿Qué esperas teniendo trozos de caballeros
metidos entre los dientes?
Dios, tengo la boca seca.
¡Para, no, para!
¡No, para!
Lo siento.
Parece que quedamos en tablas, ¿no crees?
Yo puedo aguantar tres días sin dormir.
Y yo tres semanas.
Te la clavaré antes de dormirme.
Y yo te trituraré.
Estupendo, nos mataremos el uno al otro.
¿Alguna sugerencia?
Una tregua.
Sal de mi boca y hablaremos cara a cara.
¿Cómo sé yo que puedo fiarme de ti?
Te doy mi palabra.
La palabra de un dragón no vale nada.
¡Testarudo sinvergüenza!
¡Tenía que haberlo sabido!
¡Adelante! ¡Mátame!
¡No quiero matarte! ¡Nunca lo he querido!
¡Tampoco quiero que tú me mates!
¿Qué haremos para ganar los dos?
Si tú ganas, se te acaba el trabajo.
Si yo gano, sólo me queda esperar
al próximo matadragones
que quiera hacerse famoso
a costa de mi cabeza.
Estoy cansado de esconderme
en agujeros y vivir en la oscuridad.
Voy a dejar que te levantes
y si lo deseas, puedes seguir con esta farsa
hasta su desenlace sin sentido.
O bien, puedes considerar una alternativa.
¿Qué alternativa?
¡Padre, padre, mire!
¡Dragón!
¡Fuera de aquí! ¡Fuera de aquí!
¡Fuera de aquí!
Molestas criaturas, los dragones.
¡Tú!
Pasa como con las ratas.
Nunca se van del todo.
A menos que me pagues
dos bolsas de oro, por adelantado.
Vamos, dragón.
¡Sí!
Hola.
Veintiocho, veintinueve...
Eres un dragón de lo más rentable.
Debería haberte conocido antes.
Hay mucho oro en el mundo.
Quizá cuando hayas tenido bastante,
dejes de necesitarme.
Soy un caballero del Viejo Código.
Mi palabra es inquebrantable.
- ¿No guardas remordimientos?
- ¿Sobre qué?
Estos trucos no van
con un caballero del Viejo Código.
Desplumar a los esbirros de Einon
es un servicio a la humanidad.
¿Lo es?
Cuando desplumas a la nobleza,
son los campesinos los que pagan.
No es asunto mío.
¿Debo yo dar la cara por gente
que no se arriesga a nada?
No mezcles la ética
con un timo tan brillante.
Así será, caballero del Viejo Código.
Para tener remordimientos de conciencia
me hubiera quedado con el monje.
¿Y qué sabe un dragón del Viejo Código?
Su espada ampara al indefenso.
Su fuerza defiende al débil.
Su espada sólo conoce la verdad.
¡Cállate! Lo recuerdo bien.
Pero no es más que un recuerdo.
Nunca volverá a ser verdad.
Suena como si lo hubieras intentado.
Y fracasé.
Así que ya no intento cambiar el mundo,
Dragón, me contento con sobrevivir.
Supongo que es mejor que morir.
¿Eso crees? A ti no te vendría mal morir.
Siendo el último de tu raza,
tus amigos muertos,
perseguido allá donde vayas.
¿Te da placer recordármelo?
Es cierto, caballero, deseo morir.
Pero le tengo miedo.
¿Por qué?
Aparte del sufrimiento, ¿qué ibas a perder?
Mi alma.
¡Acaba con él, Brok!
¿Eres un hombre o qué?
¿Crees que debe continuar, madre?
El asunto parece estar en manos
del incansable Sir Brok, hijo mío.
¡Te cacé!
Primero ruegas por la suerte de tu padre
y ahora intentas vengarte.
Ahora compartirán suerte.
En tu reino, Einon,
hay peores suertes que la muerte.
Pensaré en una para ti.
Lleváosla.
¡No! ¡No!
¡Mató a mi padre!
¡No!
Ya me acuerdo de ti.
Te recuerdo.
Tu pelo como el fuego.
Tú me dejaste esta cicatriz.
¿No es verdad?
Me debes una.
Yo puedo...
En serio.
Lo siento. Espero que te guste tostado.
Tienes que habernos odiado mucho.
Sólo a uno.
A los otros los maté sólo para matarlo a él.
Pero nunca lo encontré.
Si tú eres el último, habrá muerto.
Nunca sabré de él.
Sí.
Dime ¿cómo era este dragón
que tanto odiabas?
No tenía más que medio corazón.
Pero le fue suficiente
para corromper a un chico inocente.
¡Einon no era inocente!
¡Fue su corazón el que se corrompió!
¿Cómo sabes tú eso?
¿Cómo lo sabes, Dragón?
Todos los dragones lo saben.
Lo que tenían por esperanza
se convirtió en fatalidad.
¡Un niño desagradecido y mimado...
recibió un magnifico regalo
y lo destruyó!
¡No! Yo conocía a Einon.
Fui su maestro.
Yo le mostré la senda del honor,
de lo justo.
Y luego te traicionó como traicionó
al dragón que le regaló su corazón.
- ¡Eso es mentira, Dragón!
- Deja de llamarme "Dragón". Tengo nombre.
¿Cuál es?
No podrías pronunciarlo en tu idioma.
Ponme a prueba.
Es...
Otra vez clava en la carne, no en la ropa.
¡Te atravesaré el corazón!
Ya lo has hecho.
Un corazón muy especial, incomparable.
Una cosa negra, marchita, despiadada.
Enséñame tú.
Apiádate de mí.
Te lo daré todo.
Te haré poderosa.
Eres hermosa.
Tendrás un trono.
Querido.
Gracias. Ya se me ha pasado.
¿Qué fue eso?
Una vieja herida que a veces duele.
Perdona si te molestó algo de lo que dije.
No fuiste tú, tú no.
No temas.
No permitiré que sufras lo mismo que yo.
Estoy aquí para ayudarte.
Por aquí saldrás más allá
de los muros del castillo.
Te lo...
agradezco.
¿Has estado velándome toda la noche?
He estado pensando.
¿Sí? ¿Qué pensabas?
Muchas cosas. Sobre todo cómo llamarte.
Creo que he dado con el nombre.
Lo dices como si hubieras tenido
que subir al cielo a encontrarlo.
Así lo hice. Ahí arriba.
¿Ves ese grupo de estrellas?
Las conozco muy bien.
- ¿Ves la forma que dibujan?
- Un dragón.
Sí.
Se llaman "Draco".
Significa "dragón" en latín.
En vez de llamarme "dragón" en tu lengua,
me llamas "dragón" en cualquier otra.
Tienes razón. Es una tontería.
No. Sería un honor tener el nombre
de esas estrellas. Yo...
Me encantaría.
Gracias, Bowen.
Draco.
¡Romped el yugo de la tiranía de Einon!
¡Debemos empezar a defendernos!
Tu padre cantaba la misma triste canción,
y nos defendimos.
¡Una vez fue suficiente!
¡No lo volveremos a repetir!
Claro, Hewe,
sigue lamiéndole las botas al amo.
¡Al menos sigo vivo!
¡Alto! ¿Acallas la mala oratoria con comida?
Digo la verdad.
¿La verdad? Ya no sirve, amigos.
Y raras veces vence en una rebelión,
aunque te llevará a la horca,
si hay algo que colgar
debajo de tanto barro.
¡Atención que allá voy!
¡Dragón!
¡Me llamo Draco!
Ya era hora.
Parece que este pueblo necesita
un cazador de dragones.
¿Qué Señor es responsable de esta aldea?
Brok vive en una casona
a unos diez kilómetros de aquí.
Pero cualquier destrozo
correrá por nuestra cuenta.
Yo no te haré pagar mucho.
Te haré una buena oferta.
¡Aceptadla o dejad que se quede!
Ya es bastante que se sometáis a Einon.
¿Vais a consentir que un caballero
venido a menos los chantajee?
Tiene razón, no les hago falta.
Arregladlo vosotros.
Por supuesto, hay otras formas.
Quizá el pago se haga
con una de vuestras hermosas hijas,
en lugar de oro.
¡No!
Los dragones están a favor
de los sacrificios femeninos, eso dicen.
¡No lo hagáis! ¡No me hagáis esto!
¡He nacido en esta aldea!
¡Conocíais a mi padre y a mi madre!
¿Quién es ella?
- Una pesada. Deshazte de ella.
- ¿Por qué?
Quieren apaciguarte con un sacrificio.
¿Quién les daría semejante idea?
- Eso da igual. ¡Líbrate de ella!
- ¿Cómo?
- ¡Cómetela!
- Oh, por favor.
¿Ahora te vuelves sensible?
Te comiste a Sir Eglamore.
Sólo lo mordisqueé en defensa propia,
pero no me tragué nada.
Improvisa.
De acuerdo, de acuerdo.
- ¡Ahí viene!
- ¡Rápido!
Tienes una voz muy bonita.
Gracias. A los dragones nos gusta cantar
cuando estamos contentos.
No me pareces como los otros dragones.
¿A cuántos dragones has conocido?
La verdad, eres el primero.
Nunca escuches las invenciones
de los trovadores.
Un dragón jamás haría daño a nadie
a menos que lo ataquen primero.
¿En serio? ¿Y qué hacías en la aldea?
¡Ah! ¡La aldea!
¡Sí, la aldea! ¿Ya la has olvidado?
¡Déjalo en paz, bruto! ¡Corre, Draco!
¡Vuela! ¡Yo le detengo!
- Métete con los de tu tamaño.
- ¿Dónde has estado?
Lo siento mucho, Bowen.
Me he distraído.
Bowen, ella es Kara.
- Te la tenías que haber comido.
- No te enfades, Bowen.
¿Por qué no? Me dejaste tirado.
¡Estaba muy preocupado!
¿Te preocupabas por mí?
¡Sí, por ti!
Tenía el arma en posición.
La mitad del pueblo estaba conmigo.
No dejábamos de mirar el cielo,
sin saber dónde estabas.
Ni si volvías ni cuándo volvías. Tú...
Desapareciste.
¡Ten cuidado! ¡Ahí viene!
Vaya, vaya. ¡No puede ser cierto! ¡Pero sí!
Mi antiguo tutor. ¿Aún enseñas escultura?
Bájate del caballo y te daré
otra lección.
No te ha tratado bien la vida, Bowen.
- No debiste apartarte de mí.
- ¡Fuiste tú quien se apartó!
Y aun así, regresas con
la chica que perdí.
Creo que desea permanecer perdida.
¡Me temo que no es ella quien decide!
Estoy listo para mi lección, caballero.
¡Eso es algo que nunca aprendiste!
¡Sólo un muerto ha de verte la espalda!
¡Tú estás muerto!
¡Pero aún no lo sabes!
¡A mis pies, Bowen!
Eres la triste inmundicia de un
mundo muerto y muertas creencias.
¡No!
- ¡También eran tus creencias!
- Nunca, nunca lo fueron.
¡Recitabas las palabras!
¡Salían de tu corazón!
¡Las vomitaba
para que no se quedaran dentro!
¡Porque sabía qué era
lo que tú deseabas oír!
¡Todo mentiras! ¡Yo fui tu maestro!
¡Tú me enseñaste sólo a luchar!
Tomé de ti sólo lo que me interesó.
¡Tú me enseñaste a luchar!
Y me enseñaste bien.
¿Quién pidió tu ayuda?
¡Lo tenía todo bajo control!
Déjame que vea.
- Está bien cosido.
- Tienes manos de curandera, Kara.
En cuestión de días,
será una cicatriz más.
¿Qué significa otra cicatriz?
Para un caballero, quiero decir.
Una vez un caballero desafió
a un mal rey...
e incluso impidió que cegaran
a un rebelde.
Seguro que tenía muchas cicatrices.
- Él acabó muerto por las heridas.
- Pues es una pena.
Este mundo necesita a gente como él.
- Así es este horrible mundo, mujer.
- No tiene que serlo.
Un hombre como tú puede guiar a otros.
Le darías esperanza y valor a la gente.
¿Esperanza? Incluso
reuniendo a la gente,
¿en serio crees que aguantarían
el ataque de una tropa?
La última vez fue una masacre.
Lo recuerdo porque estuve allí.
Yo también.
Mi padre fue quien se rebeló.
Deja que otros vayan contigo.
Esta vez no acabará igual.
¿Qué miras?
Te miro y me veo a mí hace
mucho tiempo.
Nos vemos en la aldea, Draco.
Tú lo ves muy fácil.
Pero esta vez serás tú el que muera
y yo quien tome el dinero.
No podemos perder más cerdos.
¡Esperen!
¡Ese hombre es un farsante!
¡Es ella!
La chica no es más que una
loca perdida. Dice tonterías.
Les digo la verdad, este caballero
no mata a ningún dragón.
¡Estás equivocada, hija mía!
¡Es el mejor cazador de dragones! ¡Quizá
el más grande de todos los tiempos!
¡Hermano Gilbert!
¡Bowen! Sigues vivo.
Alabados sean los santos.
Benditos los santos. ¡Sigues vivo!
Y entero.
Hermano Gilbert.
No hay mejor hombre
en quien puedas confiar.
Le he visto con mis ojos
acabar con casi dos dragones.
Hermano Gilbert.
Casi.
Bueno, en verdad no vi el
sablazo mortal del segundo,
pero viendo a Bowen vivo,
debió dárselo.
No.
¿No lo ven?
Está confabulado con el dragón.
Aguanta eso.
Aquí viene.
- ¡Húndete! ¡Húndete!
- No puedo, no me cubre más.
¡Bien hecho, Bowen! ¡Lo lograste
otra vez! ¡Menuda bestia!
Es incluso mayor que el último.
De hecho, es de un tamaño similar.
- Carne.
Cielos.
¡Corran! ¡Se escapa!
¿Qué pasa aquí?
- Carne.
Corran, ¡eso es lo que pasa!
Corran.
¿Corran?
¡Kara! ¡Kara!
¡Paz, hermanos, paz!
- ¡Paganos!
- Hermano Gilbert.
Dios mío, perdóname, hija mía.
- ¡Mentiroso!
Si no hay dragón, no hay pago.
- Carne.
¡Vamos a morir! ¡Que Dios nos reciba!
¡Vamos a morir!
Tranquilo, hermano Gilbert,
no vamos a morir, sólo estamos volando.
Si la cuestión es morir,
mejor sería hacerlo luchando
contra Einon.
Creo que Kara tiene razón.
Pero mejor lo hablamos en tierra firme.
Draco, ¿qué maléfico lugar es éste?
¿Maléfico?
Esto es Avalon,
el lecho del Rey Arturo.
Así se predijo, y así te encontré,
valeroso Arturo.
Deja que la canción...
Valor, virtud, verdad.
Oh, sí, la verdad.
Amén.
Vamos ya, Kara.
¿Estás ya, Bowen?
¿Bowen?
Esto es Avalon, el espíritu
del reino de la Mesa Redonda.
- Es un presagio divino.
- No ganarán esta guerra con presagios.
Te darás cuenta cuando
intentes formar a tu ejército.
Ya conoces el valor de
los de tu pueblo.
Son de lo más valiente a la hora
de lanzarle verduras a una joven.
Por algo se empieza.
¿Nos deseas suerte Draco?
Hace mucho, vuestra raza era joven
y los dragones ya viejos,
el más sabio dragón se apiadó
del hombre.
Reunió a todos los dragones para jurar
que cuidarían de los hombres...
y cuando éste tuvo que morir,
la noche se cubrió de esas estrellas,
y así nació el cielo de los dragones.
Pero cuando morimos, no todos vamos
a un lugar tan celestial.
No, debemos ganarlo primero
y si no es así,
nuestro espíritu se desvanece
en la nada...
y por eso compartí mi energía vital
con un chico moribundo,
para que el hombre y el dragón
se reunieran...
y así asegurarme un lugar
entre mis antiguos hermanos del cielo.
Pero mi sacrificio se convirtió
en mi pecado.
Fuiste tú.
Tu corazón late en el pecho de Einon.
Sí, la otra mitad de mi corazón
que me ha costado la misma alma.
Ya allí conocía su carácter sangriento,
pero pensé que mi corazón lo cambiaría.
Dios, qué inocente fui.
No más que yo.
En mi vida no he querido más que
servir a reyes nobles y a sus ideales.
Los sueños tardan en morir y los
retienes aun cuando sólo son ceniza.
¡Jamás volveré a ser tan inocente!
Mmmmm.
Kara, iré contigo.
Que así sea.
Adiós, Bowen.
¡Valor!
Un caballero se debe al valor.
- Un caballero se debe al valor.
- Su corazón sólo conoce virtud.
- Su espada ampara al indefenso.
- Su fuerza defiende al débil.
- Su palabra sólo dice la verdad.
- Su ira somete a los malvados.
Ahora no me cabe duda de tu locura.
¿Luchar contigo y el cura
contra Einon?
- Sí.
- Ni lo sueñes.
Pero esta vez ganaremos.
No lo comprendes.
¡Ni quiero comprenderlo!
¡Esto es lo que comprendo!
¡Seis años en la cantera!
¡No necesito comprender más!
Yo lo sé, Hewe, en serio,
sé por lo que has pasado.
- Pero esta vez viene...
- ¡Sólo un loco iría contigo!
- ¡No escuchas lo que te digo!
- ¡Ya basta de oír engaños!
Guarda las fuerzas para
luchar contra Einon.
- Nadie va luchar contra Einon.
- Yo seré el primero.
¿Tú? ¿Con qué ejército?
¿Nunca en tu vida has usado un arco?
¿Ni siquiera por practicar?
No.
Tensa el arco.
Los ojos sobre la flecha.
Suelta.
Suerte de principiante. Tira otra vez.
Firme.
Hermano Gilbert, tienes un don.
Con calma.
Abre las piernas.
Arriba, abajo.
Que el golpe sea fluido.
¿Puedo abrir una cabeza con esto?
Como si fuera mantequilla.
Caza.
¡Necesito más hombres!
¡Son un puñado de labriegos con hoces
y están todos en tu tierra!
¿Acaso la edad y los halcones
te impiden disciplinar a tus siervos?
¡Ponme a prueba!
Piensen que cada uno de nosotros
vale por un centenar de ellos.
Mi valeroso Felton,
un ejército en sí mismo.
Bien.
¡Idiota!
Conozco al hombre que los lidera,
¡y no lo subestimaré jamás!
¡A él o al dragón!
No te preocupes por el dragón,
hijo mío.
¡No le temo a nada! ¡A nada!
¿Comprenden?
Regalo de una madre para su hijo.
Los mejores del mundo.
¿Los mejores qué?
Cazadores de dragones.
¿Has pensado qué pasará luego?
No alcanzo a tanto.
Observa el campamento.
¿Qué ves? ¿Qué oyes?
Esperanza.
Eso es.
Ahí encontrarás vida,
canciones y valor.
Tienes todo lo que necesitas.
Al igual que yo.
Se atreve a desafiarme
en mi propia casa. ¡Miren!
¡Hoy su Código morirá para siempre!
¡No!
¡Aquí estamos seguros, Majestad!
¡Esa chusma jamás entrará
en el castillo!
Esta noche estarán cansados y empapados
y se irán cojeando a casa.
¡Aquí estamos a salvo, Einon!
¡Recuerda a tu padre!
¡Te atrapé!
¡A la derecha!
¡Despellejemos a esos cerdos!
¡Al bosque!
¡A formar!
¡Alto! ¡Alto!
¡Segunda línea!
¡Flanco derecho, adelante!
¡Que avance la segunda línea!
¡A la carga!
¡Dispersión, nos atacan!
¡Vámonos!
Como la mantequilla.
El orgullo es lo primero que se pierde.
¡Socorro! ¡Socorro!
Pon la otra mejilla, hermano.
¡Retirada! ¡Retirada!
¡Retirada!
¡Regresad al castillo! ¡Retirada!
¡Hermano Gilbert, es Einon! ¡Detenlo!
El...
quinto...
no...
matarás...
Los cazadores de dragones.
¡Abran al rey!
¡Alto!
¡No! ¡Lo quiero vivo!
Vivo y sano.
Sano para siempre.
Oh, no.
¡Me voy a salvar al dragón!
¿Quién me acompaña?
Sal de la penumbra, Aislinn.
Ven aquí donde pueda verte.
- Tú ya sabes a lo que vengo.
- Lo sé.
Al darle mi corazón,
he bebido todos los venenos
que le corrían por el pecho.
Y sentiré igual el dolor de su muerte.
No te culpes por ello.
¿Muerte sin inmortalidad?
No fue esa la única razón.
Tuve que esperar a que la humanidad...
no permitiera, como yo hice,
que la tiranía reinara.
Esperé a alguien
que recordara las viejas leyes,
que recordara que hay luz
incluso en la oscuridad.
No puedo ver.
¿Brillan las estrellas esta noche?
Intensamente, mi señor.
Intensamente.
Acabemos ya entonces.
¡Perdóname!
Ya sé por qué trajiste
a los cazadores de dragones.
Querías que lo mataran
para que yo muriera también.
Sólo quería corregir un error
que cometí hace años...
cuando salvé a una criatura indigna.
Qué poco maternal eres.
Debemos abrir las puertas.
Los demás esperan fuera.
Ve a salvar a tu dragón, Bowen.
Deprisa, vamos, todos.
Es por aquí.
Vaya, qué agradable sorpresa.
Te esperaba a ti, Bowen,
pero no a mi prometida.
Y traes al cura que nos casará.
Que te enterrará.
A uno de los dos al menos.
¡Kara, cierra la puerta!
Deprisa. Por aquí.
Rápido, por aquí. Por aquí.
Vamos, vamos rápido.
No sé cómo han entrado,
pero tú me vas a ayudar
a salir de aquí.
Hewe, gracias.
¡No!
Te lo cortaré a tu tamaño.
Una chica.
¡Bowen!
Soy inmortal.
¡Sí!
Eres tú, Bowen.
¡Eres tú quien debe hacerlo!
¿De qué diablos hablas?
Del corazón que nos une a Einon y
a mí en la vida y en la muerte.
- ¡No puede ser cierto!
- ¡Sabes que lo es!
Con un solo corazón, compartimos
la misma fuerza y el dolor.
Pero es en mi mitad donde yace la vida.
¡Para que él muera, debo morir yo!
- Einon está muerto.
- ¡Sigue vivo!
¿No comprendes que ya no importa?
Los rebeldes han tomado el castillo.
Vivo o muerto, ¡Einon ha sido vencido!
No vencerás hasta que el mal
que habita en Einon sea destruido...
y para eso, ¡debes matarme primero!
No.
Una vez pusiste tu espada
y tu persona a mi servicio,
para que te llamara y te pidiera
lo que fuera necesario.
¡Recuerda tu juramento, caballero!
Ahí viene, ¡regresa para detenerte!
¡Usa tu espada antes de que sea tarde!
- Eres el último de todos.
- Se me ha acabado el tiempo. ¡Mátame!
- Eres mi amigo.
- Apelo a tu amistad, ¡mátame, por favor!
- No puedo.
- Entonces te obligaré a hacerlo.
¡Lucha, cazadragones! ¡Defiéndete!
¡Recógela!
¡Si te mueves, la mato!
¿Y ahora qué, Draco?
¿Qué haremos sin ti?
¿Quién nos guiará?
Las estrellas, Bowen.
Las estrellas.
Y tras el sacrificio de Draco,
Bowen y Kara guiaron a su pueblo
en tiempos de justicia y fraternidad.
Tal y como los recuerdo ahora,
aquellos fueron años felices,
alentados por una luz celestial...
y cuando las cosas se tornaban difíciles,
la luz de Draco brillaba aún más...
para aquéllos que sabían
adónde mirar.