"UNIVERSIDAD DE KYOTO, JAPÓN"
Compañeros,
Japón le pertenece a nuestra gente,
no al Emperador o a los militares.
¡Qué viva la gente!
Ey, ahí viene el Clan Dragón Negro.
Deprisa. Saquemos a esos cerdos
chinos de la universidad.
Muévanse.
¡Sí!
Ahora les explicaré
la relación entre
el tanque de combustible
y el motor de combustión interna.
Veamos el diseño del motor
de combustión interna.
Primero, el combustible
es inyectado en el carburador.
Luego se mezcla con el aire
en la cámara de combustión
y arde en el motor
de combustión interna.
¿Qué hacen aquí?
¡Tú, chino, lárgate!
¡Cómo te atreves
a hacer tal cosa aquí!
Las universidades japonesas son
para los japoneses, no para los chinos.
¡Lleva tu guerra a otro lado!
No tienes derecho a hacer esto.
¡Esfúmate!
¿Estás bien?
¿Por qué hacen esto?
Molestar a la gente
no los convierte en hombres.
¿Tú quién eres?
¿Cómo te atreves a hablarme así?
Me llamo Yamada Mitsuko.
No te tengo miedo. Te menosprecio.
¡Idiota!
Oye, no me importa quién seas.
Lárgate de aquí de inmediato.
Cuando cuente hasta tres,
será mejor que ya no estés.
¡Uno!
¡Dos!
¡Tres!
- Sensei.
Sensei Funakoshi Fumio.
Él es Funakoshi Fumio,
el jefe del Clan Dragón Negro.
Ah, ¿vencidos tan pronto?
¿No les he dicho que la violencia
no solucionará el problema?
¿Alguien lo duda ahora?
Profesor Watanabe,
por favor, acepte mis disculpas.
Deben agradecer que él haya sido
misericordioso o estarían lisiados.
¿Con quién peleaste?
Peleó conmigo.
Ah, ¿quién eres?
Tu kung fu es muy bueno.
Soy del Clan Dragón Negro,
Funakoshi Fumio.
¿Y tú eres?
Mitsuko, ¿qué haces aquí?
Tío Funakoshi,
tu alumno rompió mi lapicera.
Ahora tienes que comprarme una nueva.
Ay, cariño,
sabes que tu tío es muy pobre.
¿Alguien tiene una moneda?
- Gracias.
- Toma. ¿Contenta?
Tú, jovencita, siempre estás
causándole problemas a tu tío.
¿No te preocupa que nadie
se case contigo cuando crezcas?
No te preocupes por mí.
A Chen Zhen es al único
que necesito.
¿Chen Zhen?
Hola, me llamo Chen Zhen
de la Escuela Jing Wu.
¿La Escuela Jing Wu de Shanghai?
Sí.
Entonces, el Sr. Huo Yuan-jia-
Huo Yuan-jia es mi maestro.
¿De verdad?
¿Qué pasa?
Nada.
Acabo de recibir un telegrama
de Shanghai, China.
Dice que el Sr. Huo Yuan-jia
fue muerto en un combate de desafío.
El oponente es Akutagawa Ryuichi,
de nuestra escuela del Clan
Dragón Negro en Hong-Kou.
Eso es imposible.
Lo lamento.
Es la verdad.
Discúlpeme, señor.
La muerte del Maestro Huo
es una gran pérdida.
Chen Zhen.
¿A dónde vas?
A Shanghai.
Tengo que averiguar qué ocurre
con mi maestro.
Es imposible que el asesino de tu
maestro fuera japonés. No puede ser.
¡Detengan la ocupación de China!
¡Liberen a Shanghai!
Te lo advierto. Si te vas por
mucho tiempo, no te esperaré.
Chen Zhen.
¿Regresarás?
Si abandonan China y regresan a Japón,
regresaré por ti.
Pero los militares japoneses en Qing Dao
están combatiendo con Alemania.
Debes entender,
Qing Dao es territorio chino.
Ambos, tanto Japón como Alemania,
son invasores.
Chen Zhen,
¿odias a los japoneses?
No lo sé.
Mitsuko, en estos tiempos,
ni tú ni yo tenemos opción.
Por favor, cuídate.
Chen Zhen.
"ALIANZA JAPÓN-REINO UNIDO"
"El maestro de karate Akutagawa Ryuichi
desafió al Maestro de Puño Mizong,
Hou Yuan-jia"
"SHANGHAl"
¡Señor! ¡Dinero! ¡Dinero!
No tengo nada.
¡Dinero! ¡Dinero!
Lo siento, no tengo cambio.
En serio, no tengo cambio.
Se los dije, de verdad no tengo.
¡Váyanse! Lárguense.
Buen día.
No soy japonés.
¿No es japonés, señor?
Qué bueno.
Siéntese, por favor.
¿A dónde quiere ir, señor?
A la Escuela Jing Wu.
¿A la Escuela Jing Wu?
¿Va a aprender kung fu?
Sí, voy a aprender kung fu.
¿Puede darse prisa, por favor?
¿Aprender kung fu? Es mejor
que no vaya a la Escuela Jing Wu.
Todos en Shanghai saben que
la Escuela Jing Wu era la número uno.
Ahora está al final de la lista.
¿Quiere ir o no?
Puedo tomar otro.
Sí. Vamos, vamos... vayamos.
Usted me paga, claro,
y yo le sirvo. ¡Sujétese!
Sujétese.
¡Yendo!
"ESCUELA JING WU"
¿Ve?
Hasta Huo Yuan-jia está muerto.
La Escuela Jing Wu no tiene futuro.
Píenselo. Puedo llevarlo
a otra escuela de kung fu.
Aquí no tiene futuro.
Chen Zhen.
Eres tú.
Deja que te ayude.
Gracias.
Usted es...
Chen Zhen, de la Escuela Jing Wu.
La Escuela Jing Wu tendrá
un futuro brillante. Ya verá.
¿Qué? ¿Qué estás esperando?
- Chen Zhen.
Chen Zhen.
Maestro Ngai, este el salón
velatorio de mi padre.
Si desea pelear,
hagámoslo afuera.
Maestro, ¿se encuentra bien?
Maestro Ngai,
gracias por su gesto modesto.
Hermano Huo,
no soy tan bueno como usted.
Mi victoria fue sólo suerte.
Viajó mucho para venir aquí.
Debe estar muy cansado.
¿Qué tal si la próxima vez,
yo le hago una visita?
¿Terminaste tus estudios?
No importa, estás en casa.
Tío Nong.
No quise interrumpir tus clases,
por eso no te conté nada.
¿Cómo te enteraste?
Hasta los diarios japoneses
publicaron la noticia.
Esos japoneses deben estar
satisfechos ahora.
Vayamos a presentar
respetos a mi padre primero.
Vamos.
Espera. ¿Qué es esto?
Chen Zhen no es de la familia Huo.
¿Cómo puedes darle
una vestimenta de luto?
No es diferente a nosotros,
y es parte de la familia Huo.
- Pero-
- Por favor.
Antes del combate
el asma de papá regresó.
Traté de disuadirlo muchas veces,
pero no quiso escucharme.
"TOLERANCIA"
Adelante, presenta tus respetos.
¿Estás loco?
Eso lo escribió tu maestro.
- Tú...
- Tío.
Lo que hizo Chen Zhen fue correcto.
Los extranjeros han dominado
y tiranizado a China
porque los chinos los hemos tolerado
por demasiado tiempo.
Recuerda mis palabras.
Mientras yo, Ting'en,
pertenezca a la Escuela Jing Wu,
¡no toleraré más esto!
Buscaré a Jiechuan.
Chen Zhen, sigue las reglas. Debes
enviarle una propuesta de desafío.
Iré allí ahora.
No necesito una propuesta de desafío.
- Chen Zhen.
La Arena Hong-Kou
les pertenece a los japoneses.
Ni siquiera la policía
puede hacer algo contra ellos.
¿Y si algo te ocurre?
¿Has pensado en la Escuela Jing Wu?
Ni siquiera tu padre
pudo derrotarlos.
- Tío, yo-
- Escucha,
tu padre me pidió que te cuidara.
No puedo dejar que cometas un error.
Ah Lun, Ah Xiang, que alguna de
nuestra gente vaya con Chen Zhen.
Si algo pasa,
avísenme de inmediato.
Sí. Vengan conmigo.
- ¿Hola?
- Estoy ocupado.
Guau, qué linda tarjeta.
¡Vete! ¡Vete!
Capitán, hay un llamado para usted.
¿Quién es?
Hola, habla Jie Yuankui.
¿Qué? ¿Nong Jinsun?
¿Tan mal están las cosas?
Está bien, ya voy para allá.
¡Muévanse!
Hay que ir a la Arena Hong-Kou.
¡Dos!
¡Tres! ¡Cuatro!
Idiotas. Actúan como niñas.
Descansen.
¿Quién eres? ¿Cómo te atreves
a entrar con los zapatos puestos?
Soy Chen Zhen de la Escuela Jing Wu.
Vengo por Akutagawa Ryuichi.
No se permite la entrada
a chinos aquí. ¡Lárgate!
Esto es China,
y los chinos pueden ir
adonde les dé la gana.
¡Vete al infierno!
No tengo interés en pelear contigo.
Dile a tu maestro que venga.
Tendré un combate justo
con Chen Zhen.
Si algo ocurriera,
ningún bando debe buscar venganza.
Mi maestro usó nuestro Puño Huo
para combatirte.
Yo usaré el mismo.
Ahora lo entiendo todo.
Nunca podrías ganar un encuentro
contra mi maestro.
¡Sensei! ¡Sensei!
No se le permite a nadie,
excepto a los japoneses,
entrar a la Arena Hong-Kou,
¿Están seguros que no están equivocados?
No me causen problemas.
Vi con mis propios ojos
que Chen Zhen entró allí.
Sí, nosotros también lo vimos.
Mire, ahí viene Chen Zhen.
¿No es usted japonés?
No lo soy.
¡Saluden!
¿Qué ocurre?
Nada, nada.
Sr. Fujita, Sr. Embajador,
es sólo un malentendido.
Más le vale no armar una escena aquí.
Claro.
Patrulla Uno, regrese.
Chen Zhen, ¿cómo te fue?
Gané.
¡Sí! ¡Genial!
Ustedes dos vayan y avísenles
a Ting'en y al Tío Nong
y díganles que me vean
junto a la tumba del Maestro.
De acuerdo, vayamos.
La tumba del maestro Huo
no está terminada todavía.
Mejor aún.
Tengan cuidado, más despacio...
Sí, correcto.
Tiren.
Apesta.
¿Por qué huele tan mal?
Adelante, doctor.
Soy médico, pero no forense.
Yo lo haré.
¿Qué necesita?
Necesito el hígado,
si quiere que busque veneno.
¿Qué están haciendo?
Oye, ¿qué están haciendo aquí?
Una autopsia.
¿Por qué no los detuviste?
Hermano Nong, Chen Zhen
es de la Escuela Jing Wu.
No tengo derecho a detenerlo.
Pero tú...
Chen Zhen, ¿por qué profanas
el cuerpo de papá?
Desafié a Akutagawa,
y no hay forma de que pudiera
haberle ganado al Maestro.
Sospecho que al Maestro
lo envenenaron.
Jie Yuankui, ¿sospechas que
el Maestro Huo ha sido envenenado?
Huo Yuan-jia vomitó sangre
cuando Akutagawa lo golpeó,
y mucha gente allí lo vio.
¿Ves?
¿Crees que somos todos ciegos?
¿Qué?
Tío Nong, prefiero ser
irrespetuoso e imprudente
para descubrir la verdad.
Si quieres detenerme,
tendrás que matarme.
Ting'en, el-
Esto es tóxico.
Estoy seguro que lo envenenaron.
¿Quién demonios lo hizo?
Depende de usted descubrirlo.
Vamos, ayuden aquí.
Regresemos al Maestro
a su reposo primero.
Sí.
Como dije, el Maestro no pudo
haber sido derrotado por un japonés.
Así es, los reto a esos japoneses
a hacerse los gallitos otra vez.
Así es, Chen Zhen
regresó justo a tiempo,
o seguiríamos sin saber.
No entiendo.
¿Cómo envenenaron al Maestro?
El Maestro tuvo muchos combates
ese día,
pudo ser muy fácil para alguien
envenenarlo.
¿Te acuerdas?
Durante el enfrentamiento
entre el Maestro y Akutagawa,
el Maestro meditó
durante todo un mes.
- No salió a socializar con nadie.
- Tienes razón.
Entonces el asesino
debe ser de la Escuela Jing Wu.
¿Qué?
Xiao Hui.
¿No eras tú quien se ocupaba
de las comidas del Maestro?
Sí. ¿Qué pasa?
Tío Nong.
¿No sospecharás de Xiao Hui, verdad?
No.
¿Me pregunto quién más,
aparte de Xiao Hui,
manejaba los alimentos de tu padre?
Yo.
Yo me ocupo de todos los alimentos
de la Escuela Jing Wu.
¿Sospechas de mí?
Chen, ve a revisar mi cocina a ver si
encuentras algo venenoso. ¡Ve!
Tío, por favor no te enojes.
Ocúpate de tus cosas.
¡Ve! ¿Me escuchas?
Vayan a revisar mi cocina a ver si
encuentran algo venenoso.
Vayan, vayan.
Tío, por favor no te enloquezcas.
Si no revisas,
podría morir inexplicablemente.
¿Qué pasa, Ting'en?
El Tío Nong se pregunta
quién envenenó a papá,
y el Tío Gen piensa
que sospechamos de él.
Espera, espera.
No dije que sospechaba de él.
Bien. Entonces no comas mi comida
de ahora en más.
He estado aquí muchos años.
El Maestro Huo creció con mi comida.
¿Nong Jinsun, cómo te atreves
a acusarme de envenenarlo?
No lo hice.
Esta bien, está bien, comamos.
¡A comer!
Chen Zhen,
la comida ha sido envenenada.
El Maestro comía con todos nosotros.
Si tu comida mató al Maestro,
todos estaríamos muertos ya.
Tienes cerebro en esa cabeza.
¿Los escuchaste, Nong Jinsun?
Sospechan de mí.
Comamos, Tío Gen.
Bueno, esos japoneses
podrían causarnos problemas.
Terminemos nuestra comida primero.
Comamos.
Ting'en, iré a ver al Dr. Smith.
Su análisis mostrará
qué veneno se usó.
¿Análisis?
Sí, análisis químico.
"ESCUELA JING WU"
¿Has visto este tipo
de entrenamiento antes?
No.
Es grandioso.
Fabuloso.
¿Puedes hacerlo?
De ningún modo.
Chen Zhen, nunca antes
te he visto practicar.
¿Vas a enseñarnos el Puño Huo?
- Claro. Adelante.
- Bien.
Vengan.
De acuerdo. Vamos.
Los movimientos lujosos
pueden no ser eficaces.
Deben entrenar duro
mientras aprenden kung fu.
Existe sólo un objetivo durante
una pelea: derrotar al oponente.
Eso requiere reacción, velocidad
y poder.
De echo, lo que mejor funciona
es el ataque más simple.
Si quieren pelear contra alguien,
primero deben aprender
a defenderse de los golpes.
Eso no es verdad.
Debemos darles una paliza antes
que hagan su primer movimiento.
Si no tienes un golpe poderoso,
aunque lo hayas golpeado 10 veces,
él todavía se recuperaría.
Te pega con un gran golpe.
No serás capaz de soportarlo
y pierdes.
Hermana, ambos han venido
a aprender kung fu.
¿Puedo preguntar si el Maestro
Chen Zhen nos enseñaría kung fu?
Sí, queremos aprender
del Maestro Chen Zhen.
El maestro guía de la Escuela Jing Wu
es Huo Ting'en.
No les puedo garantizar
que Chen Zhen les enseñará.
Pueden irse, si no les interesa.
¿Qué forma es esa?
La forma de las Cuatro Patas.
¿De las Cuatro Patas?
¿Por qué parece un caballo muerto?
Muéstrame una patada.
Una patada como esa
no tendría el poder suficiente.
Existe una patada lateral
en las artes marciales japonesas.
- Es simple-
- Adelante.
...pero es bastante veloz y poderosa.
Muéstranos, Chen Zhen.
Sí, muéstranos.
Bien, hagámoslo.
Vamos; prepárate.
Muy bien, hagámoslo.
Sí, dale.
Verdaderamente poderosa.
¿Estás bien?
- Está bien.
- Bien, hermoso.
Tienes que centralizar el poder
de todo el cuerpo
y patear con fuerza
con el flujo.
Entiendo.
"LA ESTRELLA VERTIGINOSA"
¿Qué quieres?
No te vayas.
Se hace tarde.
Quiero que te quedes.
Ahora soy el maestro guía.
Tengo que regresar a la Escuela.
Cuando tu padre vivía, decías que
no te atrevías a pasar la noche.
Ahora eres el director.
¿A qué le temes?
Si alguien me viera quedarme aquí,
ya no me escucharían.
No te creo.
¿Quién osaría rebelarse
contra mi Ting'en?
Por favor, quédate.
¿Puedes?
Debo partir antes del amanecer.
Quiero saber cada movimiento
que haga esta gente.
¿Por qué vigila a los japoneses?
Siempre hay algunos idiotas
que ignoran cómo son las cosas.
Perdón...
por llegar tarde.
Sr. Akutagawa, ¿perdió la cabeza
porque le teme a Chen Zhen?
¿Ni siquiera sabe
cómo golpear una puerta?
Quiero que descanse
en vez de concurrir a la reunión.
Sólo quiero preguntarle algo:
¿ha oído nuestro jefe militar
sobre la autopsia a Huo Yuan-jia?
Pueden retirarse ahora.
Sí.
¿Qué pasa? ¿Cuál es el secreto?
¿Cuál?
¿Es usted quien ordenó
que lo envenenaran?
El actual Imperio Japonés,
en términos de economía, tecnología,
industria y fuerza militar,
es mucho más avanzado que China.
Esperábamos que sus guerreros
destruirían al Legendario Puño
del Kung Fu Chino.
Qué lástima. Todos ustedes
nos han decepcionado.
Intervenimos porque
nos vimos obligados a hacerlo.
¡Qué vergüenza!
En la guerra todo se vale.
Eso le cabe a sus militares,
pero no a nuestros guerreros.
El combate entre Huo Yuan-jia y yo
debió haber sido limpio y justo.
Por desgracia, usted
lo hecho a perder, estúpido idiota.
¡Usted no es digno
del espíritu Samurai!
Déjame decirte lo que significa
ser un Samurai.
Para servir mejor al emperador japonés,
mejor olvidas lo que está bien o mal.
Incluso si la historia
te recuerda como un criminal,
rehúsas reconsiderar tus acciones.
No lo estás haciendo bien.
Deja que te muestre cómo se hace.
Tío Nong,
de acuerdo con los resultados
del Dr. Smith,
el difunto maestro fue
envenenado masivamente
con un veneno
que dañó sus pulmones.
Cuando peleó con Akutagawa,
no pudo soportar un ataque pesado.
¿Crees que hay un traidor
en la Escuela Jing Wu?
¿Por qué volviste
en realidad, Chen Zhen?
¿Qué quieres decir, Tío Nong?
Hace sólo dos días que volviste
y ya los alumnos de Jing Wu
te ven como su ídolo,
¿pero has considerado...
los sentimientos de Ting'en?
¿Sobre qué?
Todo lo que has hecho
desde el día en que volviste
no lo has consultado de antemano
con Ting'en.
Tomaste tus propias decisiones.
¿Lo has tenido en cuenta seriamente?
Eres muy talentoso.
Pero recuerda, por favor,
que Ting'en es ahora el único maestro
de la Escuela Jing Wu.
Ya es tarde. Me voy.
Tómate tu tiempo para pensarlo.
¿Sales a correr, Chen Zhen?
Sí.
¡Qué sacrificado!
Maestro Chen.
Maestro Chen,
salió a correr temprano.
Mire, vinieron todos mis amigos.
¡Maestro Chen! ¡Maestro Chen!
Quieren que usted les enseñe kung fu.
No me sigan, por favor.
Por favor, no.
¡Maestro Chen!
Nos levantamos tarde.
Maestro.
¡El maestro Akutagawa está muerto!
"LA JUSTICIA NORMAL
NO ES PARA EL ASESINO-
CHEN ZHEN"
Aguarden.
Deténganse. No podemos
resolver el problema con violencia.
General.
Vayamos.
Buen día, Maestro.
¿Dónde estuviste anoche?
¿Por qué no viniste a casa?
¿Dónde está Chen Zhen?
Salió a correr.
Avísame cuando vuelva.
Me voy a mi cuarto.
¡Oigan todos, vienen los japoneses
y están muy enojados!
Deprisa. Vengan.
Maestro.
- ¡Los japoneses!
- Cálmate.
Algo pasa.
Ve a buscar a la policía.
¿Cuál es el problema?
¿Dónde está Chen Zhen?
¿Chen Zhen?
No sé donde está.
Puede que esté allá afuera
dándole una paliza a los japoneses.
Mi hermano es un poco extraño.
Se incomoda si no golpea
a un japonés todos los días.
Esperen.
Qué vergüenza los chinos.
Ustedes asesinaron
a nuestro Maestro Akutagawa.
Ustedes son lo que son... japoneses.
El malo se queja primero.
Patrañas.
Si no entregan a Chen Zhen hoy,
no nos iremos.
Han venido bien preparados.
Me doy cuenta que no se irán.
¡Cierren la puerta!
¡Protejan el santuario
de nuestro difunto maestro!
¡Deprisa!
¡Dispárenles a los japoneses!
Estamos aquí para detener la pelea.
Guarden sus espadas.
Muy bien. Ahora mejor se van.
¿Qué?
No puede dejarlos ir.
Nadie está herido;
yo digo que lo olviden.
No nos iremos.
Queremos a Chen Zhen.
Sakamoto, ¿aceptarías mi sugerencia?
Ah, usted no importa.
Chen Zhen.
¡No se muevan!
Anciano, te reto a que me dispares.
Lo haría,
pero me temo que el arma
podría fallar.
Le dispararé a cualquiera
que se mueva.
Lleven a Chen Zhen a la comisaría.
Háganlo.
¿Por qué se lleva a Chen Zhen?
Ayer mataron a Akutagawa.
Debo llevarme a Chen Zhen
para interrogarlo.
Yo no lo maté. Yo no fui.
Llévenselo. ¡Vamos!
¡Retrocedan! ¡Retrocedan!
¡Les dispararé si no retroceden!
Por aquí. Vamos. Siéntense.
Por favor, siéntense.
No se preocupen, por favor.
El Sr. Jie está a cargo del caso.
Él dijo que todo saldrá bien.
¿Por qué vistes ese uniforme?
Lo siento, Nong;
me transfirieron a otro departamento.
El caso ya no está bajo mi jurisdicción.
¿Qué? Pero Chen Zhen...
El destino decidirá su suerte.
¡Oye! ¡Oye! ¡Regresa!
¡Orden!
Capitán, dice que tiene testigos.
¿Cuántos testigos tiene?
Sí. Tenemos cuatro testigos.
Han alegado que presenciaron
cuando Chen Zhen cometió el asesinato.
¡Mentiroso!
¿Dónde encontraron
esos cuatro testigos?
Ve a Chen Zhen en persona.
Todos supimos que fue él.
Lo vi apuñalar con un cuchillo
al japonés hasta que murió.
Usaba un cuchillo grande.
¿Está seguro que es él?
¿Está seguro?
Es él.
Estoy seguro. Es él.
¿Me puede decir
cuántos dedos ve?
¿Nueve?
No, no.
¿Seis?
¿Por qué no se acerca
así puedo ver mejor?
No importa.
Son unos mentirosos.
No son confiables.
Yo no maté a nadie.
Estaba en la Escuela Jing Wu
cuando pasó.
Mis estudiantes y mis amigos
pueden atestiguar por mí.
Su Señoría,
dado que los amigos de la Escuela
Jing Wu y Chen Zhen son hermanos,
no califican como testigos.
¿De qué habla?
Eso no tiene sentido.
Su Señoría,
tengo un testigo confiable.
Su Señoría, no creo que
un testigo chino sea confiable.
Mi testigo es japonés.
¿Japonés?
Está bien.
Señorita, por favor identifíquese.
Me llamo Yamada Mitsuko.
Mi padre es el ministro
de educación japonesa.
Señorita Yamada, de acuerdo
a lo que dijo Chen Zhen,
estuvo en la Escuela Jing Wu
toda la noche.
Señorita Yamada, ¿está de acuerdo
con su testimonio?
Chen Zhen está mintiendo.
Esa noche, estuvo en la habitación
de mi hotel toda la noche.
Nunca salió para nada.
¿En toda la noche?
Sí.
¿Y si Chen Zhen se escabulló
mientras usted dormía?
¿Cómo se habría enterado?
Eso no es posible.
Ambos estábamos en la cama,
pero no dormimos en toda la noche.
Si no durmieron,
¿qué hacían entonces?
No dormimos. Dígame usted,
¿qué otra cosa podemos hacer
si estamos despiertos en la cama?
Ey, ¿qué dijo?
No tengo idea. ¿Y tú?
Dijo que Chen Zhen durmió con ella.
¿En serio? ¿Estás seguro?
Este proceso me parece ridículo.
Me hicieron perder el tiempo.
Declaro el caso desestimado.
¡Felicitaciones!
¡Vámonos!
El héroe nacional
no es más que un amante.
¿Cómo llegaste?
He renunciado a todo.
Tendrás que cuidar de mí para siempre.
¿Cocinarle?
¡De ninguna manera! ¡Ni lo pienses!
¡Regrese al Japón!
Chen Zhen, tu maestro
te envió al Japón
para que aprendieras
sobre la nueva tecnología japonesa.
Conociéndote y conociendo
a tus oponentes,
sabrás cómo tratar
con los japoneses.
No olvides los deseos del Maestro
por una japonesa.
En la Escuela Jing Wu,
no queremos malentendidos ahora que
tenemos un acuerdo con los japoneses.
Chen Zhen,
perteneces a la Escuela Jing Wu.
No deberías estar con una japonesa.
¿Chen Zhen, te he causado muchos
problemas desde que estoy aquí?
No.
Chen Zhen, un hombre no debería
preocuparse en encontrar una esposa.
Una vez que te involucres
en una loca relación,
perderás la categoría de héroe.
¿De verdad quieres arruinar tu vida
por una mujer?
Tío Nong, Mitsuko ha venido hasta aquí
y ha renunciado a todo por mí.
Incluso mintió en la corte.
¿Cómo podría abandonarla ahora?
Quizás las japonesas siempre
se comportan como rameras.
Según las reglas
de la Escuela de Jing Wu,
no se puede permitir que
una japonesa se quede aquí.
Tú eliges.
O rompes con ella,
o debes abandonar
la Escuela Jing Wu.
Maestro, es claro que desea
echar a Chen Zhen de aquí.
¿Qué acabas de decir, Lui Zhensheng?
Parece que estás
del lado de los japoneses, ¿no?
- ¿Qué? No digas idioteces.
- ¿Qué idioteces?
Mírate. Te pareces cada vez más
a un traidor.
Si lo vuelves a decir,
te moleré a golpes.
- Quiero ver que lo intentes.
- Dejen de pelear.
¡Todos ustedes, cállense!
Chen Zhen, si insistes
en actuar de este modo,
pronto la Escuela Jing Wu
se acabará.
Ya no tengo el corazón para
aguantar más conflictos internos.
Parece que tú y yo estamos
en lucha por el liderazgo.
Nunca pensé en ser maestro guía.
No me importa lo que hayas pensado.
De echo, muchos de ellos preferirían
escucharte más a ti que a mí.
Quiero pelear contigo.
Si pierdo, tú serás el maestro guía
de Jing Wu.
Si pierdes, deberás terminar
con ella de inmediato.
Maestro, acábelo.
No queremos una japonesa
en Jing Wu.
Deja de decir eso.
Maestro, sáquelo a patadas de aquí.
Maestro. Maestro.
Maestro, ¿está usted bien?
¿Está usted bien?
¿Todo está bien?
Perdí.
Ahora tú eres el maestro guía.
- Maestro.
No quiero ser el maestro guía.
No dejaré a Mitsuko.
Si quieres que elija,
elijo abandonar Jing Wu.
¿De verdad quieres regresar
a la provincia de Shandong?
Es un lío allí. Mi madre está enferma.
Mitsuko, espérame aquí.
Hola.
¿Tiene una habitación disponible?
Sí. Permítame, por favor.
Ven. Tienen habitación.
¿Es japonesa?
No tengo habitación
para los japoneses.
Es mi esposa. ¿Podría, por favor,
hacer una excepción?
- ¿Ese no es Chen Zhen?
- ¿Chen Zhen de la Escuela Jing Wu?
Es un traidor lascivo.
Lárgate. ¡Vete!
¡Vete! No queremos que te quedes.
Es mejor que se vayan.
Por favor, no arme lío en mi negocio.
Sólo váyanse, por favor.
Vámonos, Chen Zhen.
"TUMBA DE HUO YUAN-JIA"
- ¡Un ratón! ¡Hay un ratón!
- ¿Adónde?
¡Ahí! ¡Por ahí!
¿Un ratón?
¿Dónde está?
Estaba acá hace un momento.
En serio.
Quizás se fue.
En un lugar como este-
Claro que está lleno de ratones.
Oh, me asustó ese ratón.
Me alteró.
De echo, el ratón estaba acá primero
así que nosotros lo alteramos a él.
Bueno, quizá tengas razón.
Lo lamento. Me siento muy mal por
obligarte a estar en un lugar como este.
Siento que este es un buen lugar.
Mira. La vista de afuera es muy linda.
Y es más lindo que un hotel.
¿Por qué no hacemos lo siguiente?
Te llevaré a otro lugar.
¿De verdad renunciarás
a Jing Wu?
Jing Wu renunció a mí.
De repente, sin Jing Wu,
estoy más relajado.
Este no eres tú.
¿Por qué?
Te mientes a ti mismo.
Te sentirás solo sin Jing Wu.
¿Cómo te relajarás?
Chen Zhen es un mentiroso.
Mitsuko lo sabe.
¿De verdad?
Por favor, beba una taza de té,
Tío Nong.
Gracias. ¿Por qué no comes?
No tengo apetito.
¿Aún no ha regresado Ting'en?
Esto debe ser duro para él.
Desde niño que no tenía una caída.
Es difícil aceptar
que perdió con Chen Zhen.
El maestro es muy obstinado.
Me temo que no regresará
para ser nuestro maestro guía.
Si no es él,
¿quién más se haría cargo?
El Puño Mizong de Huo
nunca ha salido de la familia.
¿Si él no se hace cargo,
quién heredará el Puño Mizong de Huo
y continuará la tradición?
Bueno, ¿quién ha estado enseñando
kung fu recientemente?
Ah Xiang y Ah Biao.
Si alguien nos desafía ahora,
¿qué se supone que hagamos?
Mi madre me escribió en una carta
que Jing Wu ofendió a los japoneses.
Me pidió que me fuera.
¿Qué? ¿Nos vas a dejar?
No sé qué hacer.
No te preocupes;
estamos en territorio Británico.
Los japoneses deben
comportarse mejor, ¿cierto?
Ustedes los chinos
sí que son un desperdicio.
Una mesa de gente
comiendo dos mesas de comida.
¿Qué ocurre?
Quiero conocer al maestro guía
de la Escuela Jing Wu.
No es cosa suya
a quién puede conocer.
Puede decirme lo que quiere.
El guerrero número uno de nuestro
Clan Dragón Negro,
el Sr. Fumio Funakoshi,
desafía a su maestro guía.
- ¿Qué hacemos?
- Debemos encontrar al maestro.
¡Es inútil!
Digo que busquemos a Chen Zhen.
Yo sé dónde está.
¿Quieres que ese traidor
pelee contra los japoneses?
Oye, deja de decir idioteces aquí.
Es un traidor.
Paren. Ya es suficiente.
Todo lo que hacen es discutir y pelear.
Vayan a buscar al Maestro
y tráiganlo.
¡Vayan! ¡Deprisa!
- Tío Gen.
Ah Xiang.
¿Adónde se fue el Maestro?
¿Y yo qué sé?
¿Qué pasa, Tío Gen?
Deja de disimular.
¿Qué pasa con mi hijo?
Hablémoslo esta noche.
Me dijiste que liberarías a mi hijo
si lo envenenaba.
Su hijo cometió un asesinato
en la provincia de Shandong.
No es tan simple.
Pero me lo prometiste.
Yo no se lo prometí.
Fueron los japoneses.
Mi nuera dijo
que mi hijo fue asesinado
por los japoneses en la cárcel.
Déjeme decirle algo.
Usted ya lo hizo,
y no lo hizo por nada.
Recibió su dinero.
No dudó cuando aceptó el dinero.
Si los japoneses se lo prometieron,
su hijo debe estar bien.
No moleste más con eso.
Ustedes dijeron que esas drogas
no matarían al Maestro Huo.
Si sabía que las cosas
saldrían tan mal,
hubiera dejado que muriera mi hijo
en vez del Maestro Huo.
"ESCUELA JING WU"
¡Auxilio! ¡Ayuda!
¿Qué pasó?
¡Ve a buscar más gente!
¡Necesitamos ayuda!
¡Bajémoslo! ¡Vamos!
Encontramos esto debajo de su cuerpo.
¿Qué es?
Es carne de cocodrilo que Ting'en
pidió traer de Singapur.
Es para curar el asma.
¡Ah, oye!
En Jing Wu, sólo el Maestro Huo
comía esa carne.
¿Ah, sí?
Parece que él mató al Maestro Huo
con carne de cocodrilo envenenada
y luego se suicidó por la culpa.
Oye, ya que él está muerto,
por favor sé discreto con esto.
Arruinaría nuestra reputación
si la gente supiera
que teníamos a un traidor
entre nosotros.
Jing Wu está acabada
con o sin traidor.
Chen Zhen se fue
y Ting'en ha desaparecido también.
Te lo digo, más te vale encontrar
a un nuevo maestro guía pronto.
La Escuela Jing Wu
ha tocado fondo con esto.
No sé cómo honrar
al difunto Maestro Huo.
Capitán, ¿qué debemos hacer ahora?
Tú eres el jefe ahora.
¿Por qué me preguntas?
Por favor instrúyame, capitán.
Lleva la carne de cocodrilo
para que la analicen.
Nos vamos.
¿Puedes tratar de encontrar
a Ting'en otra vez?
Está bien. Quédate tranquilo.
Señorita, ¿podría decirme
a quién busca?
¿Se encuentra Nong Jinsun...
Está el Tío Nong?
Sí. Sígame, por favor.
Tío Nong, esta señorita te busca.
¿Usted es?
Tío Nong, Ting'en está en mi casa.
Traté de hablar con él,
pero no quiere regresar.
Creo que sólo usted
podría convencerlo.
¿Dónde vive usted?
¿Puede llevarme allí, por favor?
En "La estrella vertiginosa".
¿Es un burdel?
¿Desde hace cuánto conoce a Ting'en?
Dos años.
Debe haber gastado una fortuna en usted.
No se preocupe. Lo dejaré.
Tío Nong,
no malinterprete las cosas, por favor.
Ting'en no es tan malo
como piensa usted.
De echo, él quiere
conducir la Escuela Jing Wu.
Hasta me ha dicho
que puede hacerlo mejor que su padre.
Es verdad.
Tío Nong, ayúdelo, por favor.
¡Láguense! ¡Quiero patearlos!
¡Suéltenme!
Maestro.
Ah Sheng, Ah Biao,
váyanse a casa.
Ya que viniste,
¿pasa algo con la Escuela Jing Wu?
Hong-Kou Arena ha hecho
una propuesta de desafío a Jing Wu.
Quiero que regreses
y lo discutas conmigo.
¿Y Chen Zhen?
La gente no lo valorará
si es Chen Zhen.
Tú eres el maestro guía.
Bueno, no importa.
Volvamos a casa.
¡Espera!
Regresaré contigo.
¿Te tienes confianza
para aceptar el desafío?
Aún si pierdo, no dejaría que otros
despreciaran a Jing Wu.
Aguarda.
¿Qué harás con ella?
¿De verdad piensas dejarla
en el burdel?
No eres justo con ella.
- Ah Lun, ve por la Madama.
- Bien.
Quiero que compres
su salida de aquí.
Xiao Hong, ¿estás lista para renunciar
a todas esas prendas hermosas?
Soy feliz de poder vestir como ustedes.
Parece que te queda chico.
- Mañana te buscaré otro.
- Lo verificaré.
Fumio Funakoshi no sólo es el guerrero
número uno del Clan Dragón Negro,
sino también el número uno en el Japón.
Pero no te preocupes.
Está envejeciendo.
- Tío Nong.
Se ve muy bien, ¿no es así?
Ah, sí. Ahora puedes usar
tu nombre de doncella... Sulan.
Bien.
Si pudieran ambos
ser igual de abiertos con Mitsuko,
sería aún mejor.
Eso es distinto. Mitsuko es japonesa.
Ting'en, sólo tienes diez días
hasta el duelo de desafío.
Practica, por favor.
- ¡Gracias! Vamos, Ah Biao.
- Voy.
Ah Min, lleva eso adentro.
Cuidas mucho a Ting'en.
Los cuido a todos.
¿Ting'en es el mejor de Jing Wu?
Sí.
¿Y Chen Zhen?
Los dos son iguales, igualmente buenos.
Maestro, lo lamento.
- ¿Está bien, Maestro?
- Estoy bien.
Vamos. Repitámoslo.
¿Qué pasa por la cabeza del Maestro?
¿Por qué está asustado?
"CLAN DRAGÓN NEGRO"
Sr. Funakoshi, he enviado
su propuesta de desafío a Jing Wu.
Quiero que entienda una cosa.
A quien desafíe yo a pelear y
lo que haga, no es asunto de la milicia.
Permítame recordarle,
que todos los gastos en China
del Clan Dragón Negro
son pagados por nuestra milicia.
No me importa.
Ya no recortará más el presupuesto
del Clan Dragón Negro.
No creo que el presidente,
el Sr. Oshima,
esté de acuerdo con usted.
No me amenace
con el nombre del presidente.
Sólo soy un maestro
en las artes marciales.
No un político.
"PROPUESTA DE DESAFÍO"
Te levantaste temprano.
Buen día.
¿Sr. Funakoshi?
¿Tío Funakoshi?
Mitsuko, ¿por qué vives
tan lejos del pueblo?
Hubiese alquilado un carruaje
si hubiera sabido.
¿Te ha enviado mi padre?
Tu padre está muy ocupado,
y hace tiempo que no te veo.
¿Entonces por qué estás aquí?
Por él.
¿Chen Zhen?
¿Ya se han casado?
Aún no.
¿No están viviendo juntos?
Queremos casarnos,
pero ni los chinos ni los japoneses
lo aprobarían.
Por fortuna, aún no te has casado.
Si lo mato,
al menos no serás viuda.
¿Qué acabas de decir?
Si es usted quien termina muerto,
llevaré sus cenizas al Japón.
Muchacho, ¿tanta confianza te tienes?
¿Qué?
¿Ambos van a tener un combate?
Chen Zhen,
¿por qué no me lo dijiste antes?
Los hombre no debemos decirle
todo a las mujeres.
Chen Zhen, por aquí.
Dime, ¿cuál es el golpe más poderoso?
Sólo se trata de enfocar la energía
del cuerpo en un solo punto.
Eso es verdaderamente poderoso.
Pero nunca vi que una roca
que golpeara a un ser humano.
¿Cómo llamas
al golpe más poderoso?
Como usted quiera.
¿Comenzamos?
Dime, ¿cuál es la mejor defensa?
La ofensiva.
Es mejor usar la energía para atacar
en vez de desperdiciarla para defender,
y golpear fuertemente al oponente
en el más corto tiempo posible.
De acuerdo a lo que dices,
el Puño Huo es igual al karate.
Ambos son estilos
agresivos en su origen.
¿Lo acaba de decir
pero no lo entiende?
La energía se desperdicia
si no hay blandura en la dureza,
y el ataque es inefectivo
sin la dureza en la blandura.
El poder no puede existir
sin ambos elementos.
Señor, ¿que les enseña a sus discípulos?
¿Te ha enseñado tu maestro
a controlar la ira en un combate?
Muchacho, sufrirás una pérdida
si actúas de esta manera.
Mi maestro no hablaba mucho
como usted.
¿Está listo para empezar?
¡Espera!
Aguarda.
Un viejo como yo
necesita precalentamiento.
¿Qué estilo es ese?
Qué importa.
Uno bueno si gana.
¿Está usted bien?
Estoy bien.
No me aprovecharé de usted.
Deberíamos parar.
¿Estás bien?
Un joven tan habilidoso y talentoso
como tú es muy raro de ver.
Es impresionante que un viejo
como usted, tenga tanto poder.
Escuché que los chinos
tienen un dicho...
El puño teme
la fuerza de la juventud.
Es muy cierto.
Gracias.
Pero perdí.
Me adapté a tu teoría del combate.
Las artes marciales chinas
enfatizan siempre la autodisciplina
por sobre la fuerza.
Has ampliado mis visión.
El objetivo de un combate
es conquistar a tu oponente.
Incorrecto, joven;
la mejor manera de conquistar
a un oponente es usar una pistola.
La meta máxima de las artes marciales
es maximizar la energía propia.
Si quieres alcanzar esta meta máxima,
debes entender
el alma del universo.
Debo irme. Cuídense.
¿No estábamos combatiendo?
Sólo los animales pelean.
Estamos en un empate.
Sin embargo, no represento
a todos los japoneses.
Hay excelentes guerrero en el Japón.
Sr. Funakoshi, ¿no es usted
el guerrero número uno en el Japón?
Todos dicen
que el Sr. Funakoshi es el mejor.
Lo que eso significa es que su
autodisciplina y dignidad son mayores
que su experiencia en matar.
Sr. Huo Yuan-jia,
no esperaba que tuviera
tan buen discípulo.
Ahora el mejor de Hong-Kou Arena
es el llamado
máquina asesina Fujita Gou.
Joven, cuídate.
Listo.
Oye, tú pierdes.
Estoy impresionado que tus habilidades
para el Go hayan mejorado tanto.
Qué mal que la vida
no pueda ser manipulada
tan fácilmente como juego de Go.
Hace unos años,
el Dr. Sun Yixian fue el mejor amigo
del Clan Dragón Negro.
Hoy el Dragón Negro está podrido.
Se parece cada vez más a la milicia,
y ellos quieren conquistar a China.
¿Conquistar China?
Esos idiotas sólo imaginan cosas.
No sólo las imaginan.
El número de tropas japonesas en China
actualmente es más que la mitad
de la milicia del Japón.
Estoy al tanto de esa información,
pero la situación de Japón
es como una hormiga muy fuerte
que quiere morder
a un elefante dormido.
Mientras el elefante esté dormido
la hormiga tiene ventaja.
En cuanto el elefante despierte
por la herida,
ni la hormiga más fuerte
podrá ganar.
Sin embargo, creo que China,
el elefante, todavía duerme.
Hay más de una hormiga
con el objetivo de morderla.
¡Él se despertará!
Correcto. Lástima...
La mayoría de los japoneses
no le creerán.
En décadas pasadas,
Japón ha obtenido grandes beneficios
de cada guerra,
y tiene la ambición de volverse
un gran imperio.
Sólo basta mirar al General Fujita.
Hay demasiados como él.
Estando como están las cosas,
la guerra es inevitable.
¡Regresaste!
¿Quién eres tú?
- ¿Se encuentra Chen Zhen?
- Volverá pronto.
Siéntate, por favor.
Beba un poco de té, por favor.
Gracias.
¿Son felices aquí?
Lo somos.
Qué bueno.
Ah, Chen Zhen.
Mira, es Ting'en.
¿Cómo estás?
¿En qué andas?
Tengo trabajo
en la oficina de telégrafos.
¿Y Jing Wu?
¿Qué hay con ella?
La extraño, pero...
como ves, tengo una nueva vida.
¿Qué piensas de regresar
a Jing Wu?
Xiao Hong, se mudó.
¿De "La estrella vertiginosa"?
Está funcionando.
Bien.
Puedes traer a Mitsuko contigo.
Están dispuesto a aceptar a Shen Han,
pero no a Mitsuko.
Porque es japonesa.
Ella significa mucho para ti.
Es una buena mujer.
No todos creen eso.
Si la llevara conmigo allá,
causaría muchos problemas.
No puedo ser egoísta.
Aprendí un nuevo estilo.
¿Cuál?
Te mostraré.
Es igual al estilo Hua.
Sí. El método Puño Hua.
Pero el Maestro dijo
que es sólo para el Clan Hua.
Era verdad,
pero ahora las cosas son diferentes.
Toda la escuela debe aprenderlo.
Escucha, Chen Zhen...
mañana pelearé con un Noguchi.
Si algo me pasara,
enséñales el estilo a los otros.
Cuanto más gente lo aprenda, mejor.
"Mi querido Chen Zhen,
he decidido regresar a casa.
En la vida hay cosas
más importantes que el amor,
y creo que el estar contigo
te está lastimando.
Cumple tu promesa,
y cuando los soldados
regresen a Japón,
te estaré esperando en Kyoto".
Lun, ven conmigo.
Ting'en, estoy preocupado.
Quizás deberías llevar
más hombres contigo.
No hay nada de qué preocuparse.
Conocen las reglas.
Sólo pueden pelear dos hombres.
Sí, así es.
Sha-Wei, cuídala, por favor.
¡Ting'en!
Iré contigo, si quieres.
Vayamos.
Bien. ¿Qué tal esos dos?
Otra vez juntos.
El sensei Funakoshi salió de Shanghai
esta mañana temprano.
Es un viejo tonto testarudo.
Con o sin él, la pelea continúa.
Arreglaré cuentas con él
en otro momento.
Sí.
General, ¿continuaremos entonces
con la pelea contra la Escuela Jing Wu?
Sí. No podemos confiar
en Funakoshi para todo.
Manejaré personalmente este asunto.
Sí.
Has aceptado, entonces.
Eso es bueno.
Pero primero,
tengo algo que deberías ver.
Tengo al asesino del maestro Hua.
¡Ven aquí!
El Sr. Chan aceptó un soborno.
Él y el cocinero empaparon
la corteza del gingko en el veneno.
Él es quien traicionó
a la Escuela Jing Wu.
Terminó. Llévenselo.
Saque a sus hombres.
Llévelos afuera.
Sí, señor.
Muy bien, todo mundo afuera.
"LA ESCORIA DE ASIA"
Si pierden, les obsequiaré este cartel.
Lo hice con mis propias manos.
Tómalo.
- ¿Puedes caminar?
- Sí.
¡Alto!
Está muerto.
General.
Embajador, el general está muerto.
Policía. No se muevan
o les dispararemos.
- Cálmense. ¿Estás bien?
- Estoy bien.
Quietos.
Está en el complejo japonés.
¡No tiene jurisdicción aquí!
No soy oficial de policía.
Soy chino, imbécil.
Estos hombres son chinos,
y están bajo nuestra custodia.
¿De qué habla?
¡Le ordeno que los entregue!
- ¡No se muevan!
- ¡Quietos!
Ahora veremos quién da
las órdenes en mi país.
¡Deténganse!
¡Todos bajen sus armas!
Este asunto se resolverá
de manera pacífica.
El general Fujita está muerto,
pero no habrá más muertes.
- ¡Sargento!
- ¡Sí, señor!
¡Retire a su pelotón!
¡Pero, señor...!
Ahora soy yo quien está a cargo.
¿Entiende?
Todos harán lo que les ordené.
Sí, señor.
Compañía, ¡salga!
Capitán,
nuestro general japonés está muerto.
Debo saber quién lo mató.
Alguien será responsabilizado.
De otra forma, los militares
no los dejarán ir.
Usted necesita un chivo expiatorio
para prevenir que nuestros países
vayan a la guerra.
Muy bien, yo seré ese hombre.
No. No puede hacer eso.
China estará en deuda con usted.
¡Déjennos entrar!
¡Dígannos qué pasó!
¡Esta persona se parece a Chen Zhen!
¿De verdad mataron a Chen Zhen?
"CLAUSURADO POR EL COMANDO
DE LA OFICINA DISTRITAL
DE EXTRANJERÍA DE SHANGHAI"
¿Por qué esta vez los británicos
le hacen concesiones a los japoneses?
No es eso, tanto los británicos como los
japoneses están en el mismo bando.
Se unieron para intimidar
a nuestros chinos.
Así es.
Chen Zhen fue un héroe de verdad.
Dejen que les cuente.
Él peleó contra los guerreros Noguchi
y los venció a todos.
Lo sé. Lo vi con mis propios ojos.
Ah. Después
los soldados le dispararon.
¿Qué pasa? ¿Quién es?
Nadie. Nadie. Sigamos.
No puedo creer que A Xiang
sea el culpable.
Los dos fuimos muy buenos con él.
Es el chivo expiatorio para Chen Zhen,
al fin hizo algo bueno.
Chen Zhen, ¿adónde irás ahora?
¿Qué parte de China
podría luchar contra Japón?
Las tres provincias del este.
Pues, entonces ahí iremos.
Traducción: lucasgio
Aportes: Simonrag, Belcebu, manuhugo