¡Buenos chicos!
¿En qué puedo ayudarles?
¡Moveos!
Suéltame.
No tengáis miedo,
...en seguida vendrá
alguien en nuestra ayuda.
Todo irá bien, no lloréis...
Capitán Li, su mujer
y su hijo están en el autobús.
Comprendo.
No lloréis, pequeños...
¡No lloréis!
Me recuerda al caso de chantaje...
...que ocurrió el mes pasado
en el centro comercial.
Creo que se trata de la misma banda.
El hilo metálico está conectado
a la parte trasera del autobús.
El explosivo debe ser muy poderoso.
¿Qué piden los criminales?
Tienen retenidos...
...a tres estudiantes
de familias pudientes.
Sus padres son millonarios...
..de Hong Kong y Singapur.
Quieren que cada uno pague...
...5 millones de dólares americanos.
Capitán...
No tenemos tiempo.
¡Seguidme!
Capitán...
¡Al suelo!
Es una mina terrestre,
del ejército de los USA.
- Papá, sálvame.
- Kit, debes tener cuidado.
No toquéis esos cables.
Podrían causar una explosión.
Controla el tiempo.
Parece fácil de manejar.
Está preparado para despistarnos.
¡Bromeas! Tiene que ser muy sencillo.
Corta el cable amarillo.
No será tan sencillo.
Dame el microscopio.
También se cortaría
un pequeño cable metálico.
El tipo que diseñó
esta bomba debe ser un genio.
También puedes llamarle cabrón.
Déjame intentarlo.
Está bien...
Retira la tercera pieza del chip.
¿Lo tienes?
¡El cable principal está aquí!
Cabrón.
Uno de ellos cortará la corriente...
Y el otro nos matará.
Si nos equivocamos al cortarlo, explotará.
¿Cuál es la diferencia con
jugar a las apuestas?
Capitán...
El criminal quiere hablar con usted a solas.
Papá...
No nos dejes solos.
No os dejaré.
Kit, ten cuidado.
Puedo salvaros.
¿Eres tú Li Kit?
Puedes llamarme Doctor.
¿Qué quieres?
Ya he recogido el dinero.
He llamado para ver
si habías muerto o no.
Debes haber descubierto...
...el pequeño cable, ¿no es así?
No hay tiempo que perder...
Dime cuál hay que cortar:
¿el rojo o el azul?
Aún tienes tiempo, adivínalo.
El tiempo vuela.
¡Te lo suplico!
¡Déjales vivir!
¿Vivir?
He matado a muchos enemigos
en el campo de batalla,
...pero no se me consideró un héroe.
¡No se me consideraba nadie!
¿Quién me dejará vivir a mí?
Aún tenemos diez segundos.
Especialmente estos no necesitan...
...luchar en el campo de batalla.
Por el bien de la humanidad,
dímelo, ¿es el rojo?
El que no arriesga, no gana.
¡Doctor!
¡Corta el rojo!
Ya pasó todo, papá nos salvó.
Todo irá bien.
Papá... Todo va bien...
Abuelita, déjeme ayudarle.
Gracias, es difícil ver...
...un chico tan educado como tú.
Es un placer.
Pequeño...
Desde que el hijo
y la mujer del Capitán Li...
...murieron en una explosión...
...él cayó en una depresión,
dejó su trabajo y desapareció.
Se dice que apareció en
Hong Kong dos años después.
Moveos... Daos más prisa...
¿Quieres que grabe al doble de Frankie?
Él se juega el tipo en todas sus pelis.
Él no necesita dobles, por supuesto.
De lo contrario, ¿cómo le pagarían tanto?
Todos los espectadores quieren ver...
...cómo se abre la cabeza...
...y se rompe las piernas.
Vamos, dejadlo ahí...
Frankie...
Hermano mayor...
¡Ha bebido demasiado!
¡Mira dónde está su doble!
¡Genial! Nos vemos. Adiós.
¿Has visto algo?
Sé sincero.
Sí.
Eres honesto.
¿Por qué no usamos dobles?
¡Tonto! ¡Frankie nunca usa dobles!
¡Si alguien se enterara,
sería una vergüenza!
Frankie...
No.
¡Claro!
Puedo beber otra botella.
Venid aquí, guapas.
Yo soy Charlie.
Claro... Te conozco, Charlie Tso.
¿Por qué no traéis almohadas nuevas?
¡Qué desagradable!
¡No! Traed un doble de una vez.
Bold.
¿Qué ocurre?
¿Por qué te sientas ahí?
Baja ahora mismo.
¿Por qué hay...
...tanta gente por aquí?
No lo sé.
Déjame hacerlo.
Si nos descubren se nos caerá el pelo.
Igual que lo hicimos en Canadá.
Vamos...
Muévete un poco.
¡Aguanta! ¿Lo tienes?
¡Acerca el zoom! ¡Un primer plano!
Vamos...
Prestad atención, tengo que saltar ahora.
¡Allá voy!
Salta...
Papi...
No nos dejes solos.
Kit, ten cuidado.
Gracias...
¿Frankie te ha vuelto
a pedir que seas su doble?
No se encuentra bien.
¡Él se dedica a beber y malgastar
su tiempo día y noche!
No queda más que un 20% de su kung-fu.
¡Mi hijo está perdiendo su memoria!
Ha olvidado que su salud
y su fama provienen del kung-fu.
Tío, él recuperará su forma física
con un poco de entrenamiento.
¡Corta, rebobina!
Ese tipo no se parece a Frankie.
Es un poco más bajo.
Y no es como Frankie.
¿Estás insinuando que es su doble?
Vuelve a mirarle.
¡Alto!
¿Lo ves?
Frankie ahora está corriendo.
¡Tenemos un secreto que compartir!
Frankie dijo...
...que nunca usaría dobles
en las escenas arriesgadas.
Pero tú descubriste su secreto.
Lo tengo...
Podemos pasarlo por TV
en el aniversario de nuestro canal.
Para descubrir su engaño.
¡Genial! ¡Es genial!
O podríamos seguirle...
...día y noche.
He tenido una idea genial.
Tiene un montón de guardaespaldas.
No le subestimemos.
Somos educados, no haremos eso.
¡Hagámoslo!
No...
Bold, baja a divertirte con nosotros.
¡No me gusta nadar!
¿Quién está nadando?
Sólo nos aprovechamos de las chicas.
Estas mujeres son sex-symbols.
Tengo que ir a vigilar.
¿Cómo va eso? ¿Lo tienes?
Sí.
- Bien.
- Claro.
Ten cuidado, primero tengo que bajar.
Gracias.
Estás grabando la intimidad de la gente.
Dame la cinta.
¿Cómo puedes probar que
nos has visto grabar en secreto?
No seas tan ridícula, o sufrirás.
Dame la cinta.
Llévatela si tienes pelotas.
No me provoques.
Me encanta hacerlo, ¿y qué?
Lo siento.
Siento haberte ofendido.
¿Te encuentras bien?
Recuerda,
...me vengaré a través
de un show de la tele.
Marchaos o soltaré a los perros.
¡Qué miedo!
No le hagas ningún caso.
Corre.
Mierda, los perros están ahí.
¿Dónde estás, gordito?
Estoy en la furgoneta... Muévete.
¡Cabrón! ¡Recuerda lo que has hecho!
¿Has perdido la cámara?
No te preocupes, la llevo
al hombro todo el rato.
Ayuda...
¿Qué ocurre?
¿Madonna quiere que me acueste con ella?
Hay una exposición de joyas.
Se expondrán...
...en el ático del nuevo Hotel Grandtu.
Sólo serán invitados cien VIPs.
¿Qué clase de joyas?
¿Piedras preciosas?
Son joyas del Zar de Rusia del Siglo XVIII.
Se expondrán...
...en tres vitrinas de alta tecnología.
Controladas por ordenador,
y a prueba de balas.
Si una se abre sin el código correcto...
...¡explotará!
¿Alguna mujer invitada?
¡Serán invitadas...
...las más guapas y elegantes!
Las tarjetas de invitación
son señal de un alto status.
Bien...
Pero sólo tengo tres
tarjetas de invitación.
Aparte de ir tú y yo,
¿llevaremos a Bold allí?
Le pediré que me espere abajo.
Iré con papá.
¡Allá voy!
¿Se os va la olla?
¿Cómo podéis vaciar la piscina?
¿Por qué has saltado dentro?
¿Qué haremos ahora?
¡Llamad a una ambulancia!
¡Perfecto!
Puede que no sea tan poderoso.
¡Idiota! Él hace películas.
Tengo que pelear con él alguna vez.
Tengo que comprobar...
...si es tan poderoso o no.
Prepárate para ser golpeado hasta morir.
¿Qué dices? Nadie me tumbará
hasta que muera viejo.
¡Nadie me vencerá!
Vale... Eres inmenso...
¿Así está mejor?
Chicos, escuchadme...
Dentro de dos días,
habrá una exposición de joyas...
...en la planta 75 del Hotel Grandtu.
Será tanto dinero que
no podéis ni haceros una idea.
Si nos sale bien el golpe,
...tendremos de sobra para retirarnos.
¡Genial!
¡Silencio!
Ahora, tenemos que vigilarnos
entre nosotros con cuidado.
No deberíamos dar ni un sólo paso.
Algunos amigos me dijeron...
...que hay un poli
infiltrado entre nosotros.
No sé si tiene algún otro colega...
...pero ya conocéis mi estilo.
Si descubro a alguno,
lo mataré de inmediato.
Mataré a todo aquél que me traicione.
¿No estáis de acuerdo?
Doctor, yo no lo estoy.
Lo sé.
Así que debes ser tú.
¡Eres tú!
No te acerques o la mataré.
Adelante.
Ella está dispuesta a morir por mí.
¿Por qué os quedáis ahí?
Id a matarlo.
¡Alto!
¿Te encuentras bien?
Estoy bien. No es más
que una pequeña herida.
Señor, lo siento...
Nuestro Hotel no abrirá hasta el sábado.
He venido a buscar a alguien.
¿En qué puedo ayudarle?
Tienes que sonreír con más sinceridad.
Sé un poco natural, ¿de acuerdo?
Seré todo lo natural que pueda.
Muchos comerciantes ricos
acudirán a la exposición.
Quiero que todas las azafatas...
...los reciban con
sus sonrisas más cálidas.
Iré a la parte trasera a ver comedias.
Hablando de películas.
Vuestro ídolo Frankie llegará mañana.
¡Es genial! Le adoro.
Mañana habrá un prueba de seguridad.
No está permitido llevar collares de oro.
¡Qué pena!
¿Es tan bueno Frankie?
Nunca usa dobles.
Siempre salta del sitio más alto.
Pero es un rompecorazones.
Debe ser un hombre divertido.
¿Qué te ocurre?
¡Nada!
Tengo una herida en el hombro.
Cuando nos hemos cambiado esta mañana...
...he visto las vendas en su hombro.
Jayce, un poli quiere verte.
¿Qué ocurre?
¿Podemos hablar a solas?
¡Así que un poli...!
No contestabas a mis llamadas.
Y no quieres verme,
...así que tengo que
verte de esta manera.
Olvídalo... Dejémoslo.
No le daba importancia a nuestra cita
ya que tenía una obligación especial...
...desde que los ladrones mataron
a muchos de mis compañeros.
¡Te lo he dicho un montón de veces!
No quiero que seas un poli.
Hoy, tu compañero está muerto.
Mañana puedes ser tú.
Tengo miedo.
Ayer oí un tiroteo.
¡Mi corazón aún no ha vuelto a su sitio!
¿No te importo?
Por lo menos deberías llamarme.
Estoy seguro de que
no lo volveré a hacer.
Seré muy cuidadoso.
Olvídalo, en cuanto el buscador suene...
...te convertirás en un superpoli.
No, yo...
Jayce, me voy.
¡Espérame!
¡Jayce!
¡Espera!
Jayce, escúchame.
Estoy a punto de ser promocionado.
Hablemos de esto más tarde, ¿de acuerdo?
¿Te crees que...
...eres Rambo?
¡Jayce!
¿Qué coño haces?
¡Mi amigo!
Fai Fai, ¿te encuentras bien?
Sí.
¿Sabes conducir?
¿Le conoces?
No.
Iré en tu coche.
Será un placer.
- Espera...
- ¡Por favor!
Jayce, no te vayas con él.
¿No puedes...
...escucharme?
Jayce...
Creo que le conoces, ¿no es así?
¡Estaban discutiendo!
¿Quieres tomar una taza
de café en mi apartamento?
No, gracias. Mi madre me está esperando.
Me bajaré ahí adelante.
¿Dónde está tu casa?
Tomaré el metro. Adiós.
¿Algún mal presentimiento?
Cuando me gusta una mujer,
no puede escapar de mí.
Tengo malas noticias para ti.
Frankie acudirá mañana.
¿En serio? ¿La estrella de cine Frankie?
Él sólo es un héroe de película.
De hecho, puede que no sea tan fuerte.
Y si es fuerte, ¿qué?
No podemos permitirnos ningún fallo.
Pídele a Bond que lo mate.
¡Cuidad vuestras cabezas
y vuestras piernas!
¡Tú otra vez!
¡La coordinación no es correcta!
Vuestras piernas...
Pierna izquierda... Pierna derecha...
¡Todos al suelo!
¡Corten! ¡Está bien!
Frankie...
Tú...
¿Qué te ocurre?
Ve a echar un vistazo.
Algo no va bien.
Ve.
¿Cuál es el problema?
Frankie, mira...
Siempre utilizas un lenguaje grosero.
Una vez más estás regañando a los demás.
Tenía que regañarles...
...o no habrían reaccionado.
Déjame hacer el doblaje a mí mismo.
¡Vete al infierno!
¡Vale!
¡Genial! ¡Es perfecto!
Frankie, una vez más
tu película será un éxito.
¡Maldita sea! ¿Es una broma?
¡La sala de doblaje está asquerosa!
¡Hay cucarachas por todas partes!
¡La próxima vez no vendré!
Voy a lavarme las manos.
¡Qué asco!
Pero no hace falta que vayas tan rápido.
Me estoy meando.
Los dos pequeños se han asustado.
Si le mato ahora,
...nunca podré luchar con él.
Pero juré que algún día combatiría con él.
¡Bold, estás aquí!
Dijiste que tenía que
acompañarte incluso a mear.
¡Cabrón! ¡Qué obediente eres!
- ¡Señor, se ha olvidado algo!
- ¡No te muevas!
Si confías en mí, no te muevas.
Confío en ti.
Estás pisando una mina terrestre.
¿Qué? No estamos en guerra.
Estás bromeando.
Me conoces desde hace tiempo...
¿Alguna vez te he engañado?
¿Qué voy a hacer ahora?
¡Traeme un bate!
Contaré hasta tres.
Apártate y yo la batearé.
No tienes otra opción.
- ¿Preparado?
- ¡Espera!
Tengo calambres en el pie.
Deja que lo masajee.
¡Vamos!
Uno.
Dos.
¡Tres!
Adiós.
Frankie está llegando.
Parece que le gusto.
Ten cuidado. Ella puede devorarte.
No sabíamos si vendrías.
¡Papá, date prisa!
¡Volvemos a encontrarnos!
¿Qué ocurre? ¡Otra vez sin batería!
Hola.
Me quedaré aquí.
¿Qué?
Te lo he dicho antes.
Está bien...
Eso es.
¿Quieres que te enseñe?
El que no arriesga, no gana.
¿Señor, qué está haciendo?
¡No puede entrar!
Gracias.
- "Bonjour", "merci"...
Éste es un nuevo modelo.
Me has asustado.
Este diccionario electrónico
puede traducir del francés, japonés,
...y sirve para comunicarse, ¿vale?
Este diccionario puede comunicarse
con otro a una distancia corta.
Soy el guardaespaldas del Señor Frankie.
Sospecho que un terrorista
se ha colado en la exposición.
¿Cuál es el nombre del criminal?
¿Puedes describir su cara?
¡He reconocido su voz!
No conozco su cara.
Ese idiota no está a tu altura.
Tienes que encontrar a un hombre maduro.
¡Déjame en paz! Me gusta ese tonto.
Alguien me llama.
¿Puedes pedir al Señor Frankie que baje?
El problema es que no creo
que tú seas su guardaespaldas.
Vete, por favor.
¡Hay un criminal, es cierto!
Sólo han sido invitados VIPs.
No puede haber ningún criminal. Déjalo.
No te preocupes.
- Avisaré a la policía.
- Ve.
¿Se ha acabado el carrete?
- Iré a por uno.
- ¡Regresad lo antes posible!
Frankie, es seguro permanecer a tu lado.
¿En serio?
Eres una chica preciosa.
Ojalá pudiera proporcionarte más...
...¡condones!
¡No, me refiero a más seguridad!
¡Eres tan gracioso!
Gracias.
Tu nueva película
se estrenará en seguida.
No te olvides de mí.
Claro que no.
Te invitaré también a mi casa.
Mira, Frankie se está
aprovechando de una chica.
Aprisa, grábale.
¡Es imposible!
Escóndelo.
Ten cuidado, hay guardias de seguridad.
Señorita, ¿se encuentra bien?
¿Todo bien?
¡Estoy bien!
Ten cuidado. Se te ha caído algo.
Gracias.
De nada.
Papá, no te preocupes.
Patrocinada por el
Equipo de Seguridad TNS...
...la exposición de joyas
del Zar Nicolás II...
...acaba de comenzar.
Papá, me voy a dormir.
¿Qué ocurre?
Una entrega.
- ¿Qué es?
- Una bala.
Estoy asombrada.
Eres tan hermosa como una reina.
Parece que está hecha para ti.
Me encanta.
¿Qué estás mirando?
¿Aún mirando? ¡Aparta de ahí!
¡Piérdete!
Lo siento.
¡Tienes que ser un poco más educado!
Señor, ¿qué desea?
¡Animar esto!
Ayúdame...
¡Piérdete!
No te acerques...
Ayúdame...
Las manos fuera, por favor...
¡Te lo ruego, déjame en paz!
Ha escapado uno. ¡Perseguidlo!
Debe haberse escondido.
Traed alguien al ático. Lo mataré.
No hables.
Hay muchos asesinos en este hotel.
No me asustes.
No lo he hecho.
¡Mira, me han quitado los pantalones!
Si sales fuera, te violarán.
No te preocupes.
Yo te protegeré.
Oigo algo.
Por tu bien, será mejor comprobarlo.
¡Hay un cadáver! ¡Tengo miedo!
Yo también.
Todos los hombres
de aquí y del vestíbulo...
...han sido asesinados.
Tienes que protegerme.
Yo atraeré su atención,
y tú llamas a la policía.
¿Me amas?
Te amo.
Yo también te amo.
Ten cuidado.
Tengo miedo.
Si salgo, seré un blanco fácil.
Antes de salir, ¿puedes darme ánimos?
¡Ayuda!
¡Frankie!
¡Ven a salvarme!
Frankie, sé que estás por ahí.
Tengo a tu chica.
Si no sales, la mataré.
¡Sal si eres hombre!
Contaré hasta tres.
Uno.
¡Frankie!
-¡Dos!
- ¡Frankie!
¿Un super-héroe?
¡Una mierda!
¿Puede venir alguien conmigo a comprobarlo?
El Doctor que mencionaste
ha entrado en el Hotel Grandtu,
...pero no conoces su aspecto.
¿Cómo podemos buscarlo?
¿Qué? ¿El Hotel Grandtu?
Ha dicho que había criminales en el hotel.
Sospecho que el hombre involucrado...
...en el caso de chantaje de
hace dos años está en el hotel.
¿Cómo lo sabes?
Dice que se ha cruzado con él
y ha reconocido su voz.
Ese tipo se cargó a mi familia.
Jamás podré olvidar su voz.
¿Recuerdas su cara?
Sólo hablé con él por teléfono.
Hay una exposición de joyas en el hotel.
Sí, hay mucha seguridad allí.
Llamaré a la policía para
que eche un vistazo.
Tu novia trabaja allí.
Puedes llamarla.
Iré contigo.
¿Habrá algún problema?
Señor, ¿puedo..?
¡Piérdete!
¡Maldita sea!
Estoy aquí contigo, no tengas miedo.
Tengo miedo de ti.
Cálmate.
¡Llama a la policía!
¡El teléfono estaba en el bolsillo! ¡Mierda!
Damas y caballeros.
Sólo nos interesa el dinero,
no vuestras vidas.
Si no cooperáis con nosotros, moriréis.
Sentaos tranquilamente.
No intentéis ningún truco.
Aunque venga la policía,
...los mataremos.
¿Comprendéis?
¡Tenemos suerte de dar esta noticia!
Señor Chan Lap Ming,
encargado de la seguridad, salga.
Soy yo.
Señor Chan, el código, por favor.
El especialista ha venido
esta mañana a instalarla,
...así que no conozco el código.
¡No sé nada!
Date prisa.
Tienes 45 minutos
para averiguar el código.
Claro. No hay ningún problema.
¡Es mi trabajo!
Yo soy Bond.
Siempre he soñado con luchar contigo.
¡Para comprobar tu verdadero potencial!
¡Bromeas!
¡Señor Bond, tú eres el super-héroe!
¿Eres tú Frankie?
No.
Me decepcionas.
Por favor, no me golpees en la cara.
¡Mañana tengo que trabajar, por favor!
Gracias.
Conejo, se acerca un coche.
Según lo que quiera,
déjale entrar y mátalo.
Comprendido.
Iré a echar un vistazo. Espérame.
Iré contigo.
No. ¿En qué puedes ayudarme?
¿Por qué no?
No es necesario que vengas conmigo.
No te crearé ningún problema.
Lo siento. Es una exposición privada.
¿Tienen alguna invitación?
Soy del CID. Sospecho que
hay ladrones en el hotel.
¿Dónde está el director?
Ha salido.
¿Cuándo cambian de relevo los
encargados de seguridad?
Señor, ¿cuál es el problema?
Hace una hora,
tú no estabas guardando la entrada.
Ha habido un cambio de turno.
Tengo que subir a echar un vistazo.
De acuerdo. Síganme.
Entra.
Eres un fenómeno.
Gracias.
¡No hay forma de salir!
Pensaba que ibas a dejarme solo.
No dejaré a nadie atrás.
¡Son feroces!
Tienen la sangre fría.
¿Qué haremos ahora?
Tenemos una salida.
Ir al ático.
¿Ir al ático?
¿Qué? ¿Vienen hacia arriba en el ascensor?
Toma esto.
¿Qué es esto?
Me los ha enviado mi chica. Hay dos.
Podemos comunicarnos
a traves de esto a corta distancia.
Si yo muero,
...entrega esto a mi novia Jayce, por favor.
¡Así que según tú voy
a ser un fiambre! ¡Vamos!
Frankie.
¡Frankie!
Papá, no te preocupes.
Se irán...
...tras conseguir el dinero.
No te muevas... Agáchate, ¿me has oído?
¡En cuclillas!
¡Salta!
¡Aprisa!
¡Kam!
¡Corre!
Retiraos...
¡Mataré a todo el que se mueva!
Alto.
¡Corre!
¡Preocúpate de ti mismo!
Corre.
Ni hablar...
¡No olvides a papá!
¡No os mováis! ¡Que nadie se mueva!
O mataré a este experto en informática.
Ven aquí.
Si le mato, no podréis
quitar la protección.
¡Así que será un desastre para vosotros!
¡Ese viejo es duro!
¡Filma todo!
No os mováis.
Diles que no se muevan. ¿Lo pillas?
O le mataré.
Diles que suelten las armas.
¡Aprisa!
Soltad las armas.
Tío, tráelo aquí.
Yo me encargaré cuidarlo.
De acuerdo, vete.
Jayce, ¿te encuentras bien?
Estoy bien, aparta tus manos.
La policía está llegando.
Soy un poli. Mantened la calma.
- Hola... ¡Mira!
- Eres tú.
He grabado todo el robo.
No es necesario que
seas tan buen ciudadana.
No es de tu incumbencia.
Frankie, vamos, saluda.
No grabes debajo.
¿De qué tienes miedo?
¡Esto es refrescante!
- Vamos...
- ¡Lo siento!
¡Muchas gracias!
El que no arriesga, no gana.
¡Eres tú!
¡Tú eres el Doctor!
Atrapad al reportero de la tele...
...y quitadle la cinta.
Informad a Fai Fai.
Preparados para el plan B.
De acuerdo. Vamos.
¡Oh, eres asqueroso!
Cállate.
O te tiraré al suelo.
No la mates. Si quieres mátame a mí.
Señor Policía, no te mataré a ti...
...porque eres un rehén perfecto.
Prestad atención:
No dejéis que nadie entre en el hotel.
Jefe, se acercan los polis.
¡Tengo noticias, señor!
Hay heridos.
Esos criminales eran
soldados profesionales.
Necesitaremos refuerzos.
Llamando al cuartel general.
¡Moveos más deprisa!
Señorita, ¿dónde está la cinta?
Si me la das, las quitaré...
Si no, pondré más.
Sellad la puerta.
La dejaremos morir aquí dentro.
Más tarde entraremos
y recuperaremos la cinta.
Adiós.
Preciosa, ¿por qué gritas?
Salta. Te agarraremos.
¡No puedo! ¡Tengo las piernas dormidas!
El monstruo te morderá.
Salta, te agarraré.
¡Agárrame fuerte, no sueltes mi mano!
¿Lo ves...?
Lo hemos logrado.
Tengo miedo.
Todo va bien...
¡Bold está abrazando...
...a una preciosidad!
¿Quieres aprovecharte de ella?
Quiero reconfortarla.
Preciosa, no te asustes, todo va bien.
No me toques.
¡Hijo, ten cuidado!
Dame la mano.
El monstruo se acerca. ¡Súbeme!
¿No les gusta a los monstruos
devorar bellas mujeres?
¿Por qué muerde mi culo?
Tengo algunos dientes del monstruo...
...clavados en el culo.
Hijo, baja la voz.
Aguanta.
¿No es venenoso el monstruo?
¿Te encuentras mal?
¡Sí, me estoy adormeciendo!
Cada vez es peor.
¿Tienes frío?
¿Frío?
Sí.
Cada vez tengo más frío.
No pareces estar envenenado.
Si fuera así, te pondrías pálido.
Bold, ¿por qué ha caído la chica al suelo?
Está envenenada.
Papá, el monstruo es venenoso.
Tranquilo, estarás bien.
Pero me encuentro mal.
¿Qué?
Yo también estoy envenenado.
¿Quieres que tu padre te chupe el culo?
¡No me importa!
Bold, se acercan.
Tenemos que salir pitando.
Tenemos que ir a la sala médica
a inyectarle algo de suero.
O morirá.
No la conoces de nada.
¿Merece la pena preocuparse?
Cuando llegue la policía, la salvarán.
No me dejes sola...
Papá, no me dejes solo.
No me dejes...
Vamos, dispersémonos...
Tendréis más posibilidades de sobrevivir.
¡Aprisa!
No insistiré.
¡Frankie, corre!
¡Me duele el culo!
Corre.
Bold, si tú no vienes,
¿quién va a ayudarme?
Frankie, demuestra lo que sabes.
Somos del equipo de Frankie.
Nadie podrá con nosotros.
Frankie, corre...
Está bien.
Prestad atención, se acerca el comandante.
No importa, no pienso morir.
Te dejé tirado. ¿Por qué has venido?
Si no hubiera venido y
te hubiera ocurrido algo...
...me habría arrepentido
el resto de mi vida.
Princesa, puedo aguantar el
dolor de un disparo.
¡Pero no puedo soportar...
...tus labios de miel!
¡No te metas donde no te llaman...
...o haré empeorar tu herida!
Cállate.
¡Te advierto! Cuando una mujer se enfada,
...puede hacer cosas
que ni siquiera imaginas.
¿Qué haces?
Tengo miedo de ser reconocido,
...así que uso tu sangre para ocultarme.
¿No tienes ningún
buen sentimiento hacia mí?
No, no quería decir eso.
Me gustaría ser tu amigo.
Llámame Lai. Trabajo para la TV.
Parece que tienes calor.
Sí, un poco.
¿Por qué no vamos a
tomar algo de aire fresco?
Estoy ocupado, llámame la próxima vez.
¡Tengo miedo a las alturas!
Hablemos en la cafetería. Yo no volaré.
¡Tengo miedo!
Si saltas, no volverás a tener vértigo.
Tomaré el ascensor.
Sería más rápido si saltaras desde aquí.
Soy Bold. Estoy vivo.
¿Dónde está la sala médica?
Doctor, el canal de la
policía está conectado.
Soy el comandante, estáis rodeados.
No tenéis escapatoria.
Mira arriba.
Tenemos a un famoso
productor de la tele aquí.
Le pediré que se presente.
Me llamo Lai Siu Tin.
No, llámame Lai. Ayuda...
Estamos en la habitación 431.
Gira a la izquierda en la cuarta planta.
Sálvanos.
¿Qué quieres?
Retiraos 100 metros...
...y enviad un helicóptero a la azotea.
Imposible, es mejor que os rindáis.
Nada es imposible.
A partir de ahora,
...arrojaré a una persona abajo
cada cinco minutos.
Hasta que vea el helicóptero.
Y quiero que me envíes...
...al famoso violador.
No podemos aceptar tus peticiones.
¡Señor, mire!
Ahora he arrojado un cadáver.
Dentro de 5 minutos,
...tiraré a una persona viva.
¿Por qué quieres que liberen al violador?
No harán eso.
Sólo quiero distraer su atención.
No conozco al violador de nada.
Eso les distraerá. La policía dará
una paliza a ese violador.
¡Eres un genio!
Sigue halagándome...
...o te tiraré abajo.
Eres realmente sabio.
Y muy atractivo.
Eres el jefe más inteligente,
brillante y maravilloso...
Tened paciencia.
Eres extremadamente listo.
Eres el Rey León.
¡Eres un super-héroe!
12345678910.
No te muevas. ¿Qué estás haciendo?
¡Estoy entrenando!
Arriba las manos.
Suelta el arma.
No tengo ningún arma...
¿Qué voy a soltar?
Chico, no te estoy hablando a ti.
¡Papá, eres tú!
Por supuesto...
¿Cómo puedes seguir tan chulo?
No te muevas.
¿Lo has oído? Mi papá te
ha dicho que no te muevas.
Corta el rollo.
Una linterna.
¡Papá, eres guay!
Maldita sea.
Si no fueras tan guay,
mi madre no se habría enamorado de ti.
Papá, eres genial.
Corta el rollo. Vigila.
Antes déjame sacarle.
Alto.
¿Qué estás haciendo?
¿Quién te ha pedido que dispares?
¿Cómo te atreves a molestarme?
No dejaré marchar a nadie.
Papá, corre, hay mucha gente fuera.
¿Qué?
Mira en las otras plantas.
Bond, quédate aquí.
¿Quién te crees que eres?
¿Debería hacerte caso?
Si tienes pelotas, no me sigas.
¡Cómo te atreves a amenazarme...
...con el Doctor!
Zorra, ¿quieres morir?
¡Papá, qué preciosidad!
¡Qué cruel!
¡Zorra!
¡No te muevas!
¿Cómo te atreves a golpear a una mujer?
Escucha, sujeta tu pierna
derecha con tu mano izquierda.
Lame tu ojo izquierdo con la lengua.
Túmbate en el suelo.
¡Papá!
¡Átale!
Hijo, ¿estás de broma?
No soy tan fuerte.
Entonces le ataré yo.
Papá, ven a ayudarme.
¡Sólo creas problemas!
¿Cómo puedo ayudarte?
¿Quién sujetará el arma?
Dámela.
Gracias.
¡No, tú eres una mujer!
El arma es muy pesada.
¡Hazlo tú solo!
¡Papá! ¡Es imposible!
Ven a ayudarme, estoy exhausto.
¡Eres un inútil!
¿Por qué no la sujetas por nosotros?
Ten cuidado.
Si aprietas demasiado, disparará.
Está bien.
¿Qué pasa? ¿Me he despeinado?
Más abajo... Ahí.
Más abajo.
Sí.
¡Aquí no! ¡Me refiero a él!
¡Pensaba que eras más listo!
Eres tan tonto como un cerdo.
Te lo advierto, no digas que soy
tan tonto como un cerdo.
Ella tiene razón.
Eres tan tonto como un cerdo.
Ellos son de la misma banda.
Tu padre es más listo que tú.
¡Y ella se cree inteligente!
¡Yo tengo las balas! ¡No está cargada!
No toques a mi padre.
Te lo adviero, ríndete ahora.
No quiero hacerte daño.
Dejad de luchar.
¡No!
Hijo, ¿te encuentras bien?
No le tengas miedo.
No lo mates. Lo necesitamos como rehén.
Está bien, pero quiero
que se cambie de ropa.
Y luego darle una paliza.
¿Qué ropa?
¡Ésa es la ropa de la película!
¡Quiero derrotar al héroe
que viste esta ropa!
¿Qué ha pasado? ¿Por qué hay policías?
¡Por ti!
Dejad paso...
¿Por qué no me has dejado?
Juré...
...que no volvería a fallar
a una mujer ni a un niño.
¿Que no volverías?
¿Acaso lo hiciste antes?
Mi mujer y mi hijo...
...fueron asesinados por
esos cabrones de ahí arriba.
Lo siento.
¿Dónde está la cinta?
La escondí bajo una vitrina.
Si logramos salir,
...la cinta será la única prueba.
¿Qué haremos entonces?
La llevaré a la policía.
No me falles.
Volveré a recogerte.
Tan sólo decirte...
...que lo recordaré.
Si no regresas,
...te odiaré toda la vida.
¡Bingo!
El collar de diamantes
te sienta de maravilla.
Ven conmigo.
¡Deja de soñar!
No le toques.
¿Por qué debería hacerte caso?
¡Aparta las manos!
¿Qué estás haciendo?
¡Quítame las manos de encima!
Podía haberme retirado a salvo.
Por tu culpa...
¡Me has estropeado la fiesta!
Dime, ¿cómo vas a pagármelo?
¿Cómo estás? He vuelto.
Superstar,
...¿dónde está el guardaespaldas?
No lo sé.
¿No lo sabes?
Llévate algunos hombres a buscar a Li Kit.
Quiero ver su cadáver.
Sí.
¿Dónde está Tortuga?
Ha ido al servicio.
Conejo, ¿cómo estás?
Conejo...
Detenedle.
No me hagáis nada. Soy de los buenos.
Los ladrones están ahí arriba.
Mantened el orden.
Los bomberos... Id y apagad el fuego.
Dejadme marchar, no soy un criminal.
Señor, hemos visto que ha habido
un tiroteo en la sexta planta.
Después, alguien saltó por la ventana.
Afortunadamente,
extendimos la red a tiempo.
Le conozco...
Es el guardaespaldas de Frankie.
Libérale.
Dime que está pasando.
Hay más de diez criminales,
todos fuertemente armados.
Hay un experto en explosivos.
Un tipo llamado Doctor.
Es el hombre tras un caso de chantaje
de hace un par de años.
¿Por qué sabes tanto?
Te lo explicaré más tarde.
Llama a los artificieros.
Hay un montón de ellas.
Los criminales y los rehenes
están en la azotea.
Piden un helicóptero.
¿Se lo concederás?
Entre los rehenes, hay dos embajadores.
No podemos asumir esa responsabilidad.
Llévale al hospital.
Estoy bien, debo continuar.
¿Estás loco?
Una periodista ha grabado esta cinta.
Está grabado todo el robo.
Muéstrame su contenido.
Sí, señor.
Li Kit ha matado a mi hermano.
¿Has oído eso?
Tu guardaespaldas
Li Kit ha matado a mi hermano.
Yo...
¡Siento escuchar eso!
¡Tu hermano está muerto!
Lo siento, eres tan desgraciado...
¡Pobre hermano tuyo!
Vas a pagar por su vida.
Arrodíllate.
¡No es asunto mío!
Jefe.
¿Qué ocurre?
Tú no.
Puedes pedir a la policía
que lo envíe aquí.
Dime, ¿por qué iba a
hacerme caso la policía?
Si no lo envían aquí,
...puedes arrojar a los embajadores.
¿Cómo puedes decir eso?
¡Cállate! Sólo quiero salvaros a todos.
Lo he oído. Es una gran idea.
Pero los embajadores...
...me son útiles.
Así que tengo que pedirte ayuda.
No...
Vamos.
No quiero morir, sálvame.
Comandante, escucha.
Dentro de 5 minutos, quiero ver
un helicóptero en la azotea.
Y enviadme al que ha saltado...
...de la sexta planta.
Si intentáis algún truco...
...ejecutaré a los dos embajadores.
Si cooperas conmigo,
...dejaré salir a los dos y a 20 mujeres.
Es él.
Llamad a un helicóptero, ahora.
¿Cómo va esto? ¿Cambio de rehenes?
Sabía que él pediría algo así.
¿Eres tú?
Preciosa, ¿adónde vas?
¡No me mates!
Nunca he follado con una periodista.
Si me haces feliz,
...puede que te deje con vida.
¿Aquí?
¿Por qué no usar mi mano?
¿No te gusta la idea?
Y mi lengua, ¿vale?
Soy una experta
con la lengua y las manos...
Te haré feliz.
Así que quieres enseñarme esto.
Eso es.
Es mejor que esperar a la muerte.
Subid más hombres aquí.
Si veis a Li Kit, matadlo.
"No vayas a la azotea".
Por eso él lo sabe todo.
Comprendo.
Utilizáis esto para comunicaros.
No, no puedo prometértelo.
Mi benefactor y mis amigos están dentro.
Y mi promesa también.
No puedo dejarles solos.
Lo siento, no puedo ayudarte.
- No te muevas.
- No os acerquéis.
Abre la puerta.
Mantén la calma.
Baja.
Cuando se termine este caso,
...me entregaré.
Quiero salvar más vidas,
...lo siento.
Te deseo buena suerte.
He puesto todo de mi parte por ayudarte.
De hecho, soy un buen karateka.
No disparéis sin órdenes.
Ten cuidado.
No estropees las instalaciones públicas.
¡Es muy valiente!
No vayas a la azotea.
Cariño...
Quieren matarte en la terraza, retrocede.
Tu amor.
Fuego.
Disparadle.
No podéis entrar...
¡No podéis entrar! ¡Corred!
Cariño...
Estoy aquí.
¡Déjame ir!
Doctor...
Sé que estás dentro.
Sal.
Lo siento, no podía imaginar
que sería un desastre.
Esta bomba es igual...
...que la que fallaste la última vez.
Faltan 5 minutos para la explosión.
He conseguido dos de las tres joyas.
Seré lo suficientemente rico.
¿Qué hay de ti?
Serás un tío pobre para siempre.
Corre, olvídate de mí.
Él morirá pronto contigo.
Ven a matarme.
Si vienes, no tendrás tiempo
de desactivar la bomba.
Esto lo ha dejado él.
Me arrodillo. Perdónanos.
Si eres obediente...
...y te quedas como rehén,
...te dejaré marchar.
Pero este policía...
...es demasiado peligroso.
¡Fai Fai, no!
Piérdete.
¿Qué te pasa?
Dejad de luchar.
¿Cómo te atreves a golpearme?
¡Alto!
No golpees a mi papá...
¡¡¡No golpees a mi papá!!!
Buena patada.
Frankie, eres genial.
¡Tú!
Puedes golpearme a mí,
...pero no a mi padre.
¡Super-héroe!
¡Eres grande!
¿Tanto te gusta luchar conmigo?
Vamos.
Tu puño es...
Tu reacción es muy lenta.
- Sal.
- No pienso salir.
¡No saldré, te lo prometo!
¡Vete al infierno!
¿Por qué corres de un lado a otro?
Tengo miedo.
¿De dónde los has sacado?
Los he comprado en tu tienda.
Haces un 10% de descuento.
No es justo. Yo no tengo ningún arma.
Te daré la mía.
Me das pena...
No me hace daño...
¡Eso duele!
Me compadezco y mostraré piedad contigo.
Golpea la pierna, la cabeza y el pecho.
¡Golpea!
¿Quieres correr?
¡Frankie, golpéale!
¡Jayce, Jayce!
Levanta...
¿No estás muerto? Estaba asustada.
No me he muerto.
No te asustes, no te asustes.
Vamos a echar un vistazo a Frankie.
Hijo...
¿Estás herido?
- ¿Tú que crees, papá?
- ¡Mi querido hijo!
¡Ayuda!
Hay un hombre herido.
¡Gracias a Dios!
Pensaba que no
volvería a ver a mi familia.
Señor, levántese.
¿Cómo va eso?
Tengo que cortar uno.
Hace dos años, escogí el rojo.
¿Y?
Mi mujer y mi hijo
murieron en la explosión.
Entonces corta el azul.
¿Y si los ha cambiado?
Déjame sola.
Corre y salva tu vida.
Te prometí que no te dejaría sola.
Vete.
No te odiaré.
Estoy satisfecha...
...de saber que...
...un hombre está dispuesto
a morir por mí.
Si sobrevivo, nos casaremos.
Sólo quiero decírtelo, me marcho.
¿Te has decidido?
¿Cuál hay que cortar?
¿El rojo o el azul?
Aprisa, quedan 50 segundos.
¿Qué quieres?
Sólo quiero comprobar
si has tomado una buena decisión.
Date prisa, no tienes tiempo para pensar.
No quieres saber qué cable voy a cortar.
Sólo quieres que lo haga de una vez.
Otro cable metálico.
La última vez,
...te inventaste un
pequeño cable metálico.
¡Muy astuto por tu parte!
Y ahora lo has vuelto a usar.
Así que, corte el que corte,
la bomba explotará.
El que hay que cortar...
...es ese pequeño cable.
Doctor, tú pierdes.
¡Has tenido suerte!
Pero tendrás más ocasiones en el futuro.
Todavía hay delitos que cometer.
Continuaré preparando bombas.
Pero ahora, tengo que marcharme.
¿Y ahora qué haras? ¿Matarme?
¡Mátame, si puedes!
¿Tienes frío...
...y te sangra la nariz?
El puñal que te he clavado
está impregnado con veneno de serpiente.
Has esperado demasiado.
Si estás ahora en una ambulancia...
...tendrás una oportunidad de sobrevivir.
Si corres a pedir ayuda,
el veneno se extenderá.
Pero el que no arriesga, no gana,
¿no es así?
Estás mintiendo...
¿Qué ocurre?
Salvadme...
Aprisa.
¡Tengo el reloj!
Aprisa...
Os agradezco vuestro apoyo...
...y vuestra preocupación.
Esto ha sido...
...una gran prueba para mí.
Lo he decidido. Dentro de tres días...
...por la compra de tres rollos de papel
higiénico en el supermercado...
...se pueden cambiar las etiquetas...
...por una copia de mi nueva película.
¡Todos los ingresos irán a una fundación...
...para las víctimas!
Si hay una acto para la caridad,
¿te unirás?
Claro que lo haré.
Gracias...
Mira.
Espera...
Descubre su secreto.
Nuestra audiencia se disparará.
¡Ganaremos premios!
Seremos famosos.
Esta exposición de joyas...
...ha sido una historia muy atractiva.
Si queréis conocer todos los detalles,
...he decidido convertirlo en una película.
Jefe, ¿no es una gran idea?
Tengo que aclarar una cosa.
¿Cómo he podido derrotar
a semejantes criminales?
Aparte mía, hay un asistente importante,
... que ayudó un montón.
Dinos, ¿quién es?
Él es...
La Policía Real de Hong Kong.
Denle un aplauso, gracias.
Frankie es un héroe.
¿Qué estás pensando?
Hace tiempo que no duermo bien,
siempre tengo pesadillas.
Pero siento que esta noche podré
dormir en paz al fin.
Tienes que prestar declaración.
El sueño tendrá que esperar.
No te preocupes, puedes dormir después de declarar.
¡Mi cama es muy cómoda!
Ahí podrás dormir bien.
¿Qué estás mirando? Si digo que
llevas bragas, todos me creerán.
¡Muévete!
Traducción: maedhros
Aportes: manuhugo