Ensenar a ninos.
No va ser facil.
-No te preocupes. Es grandioso.
Vamos tienes que conocerlo.
-Que lo hace tan impresionante Joe?
-Espera aqui.
Sr. Sloan?
Vamos.
-Hola Joe, no hay escuela?
-Estamos de vacaciones. Este es Tommy.
Como estas Tommy?
A mi no me parece un Campeon.
-Eres nuevo en la ciudad Tommy?
-No, lo dejaron en el reformatorio.
-Que no tiene boca para hablar?
-Da lastima cuando habla.
Le hable de lo que haces
con los ojos vendados.
La piedra en el rio?
- Eso.
Despues, Joe.
Cobarde.
Te dire que Tommy
dame tu mejor golpe.
Sabes Tommy, a veces, cuando somos ciegos
y no vemos la luz en la oscuridad...
es cuando vemos las cosas mas claras.
Ven al gimnasio cuando quieras
y te mostrare como lo hago.
Parece que hay un Campeon.
-Eres mas estricta que el dueno.
-Callate.
-La cuenta de la electricidad.
-Segunda advertencia.
- Entonces, pagalo.
-Con que?
-Vamos arreglalo, Jack.
-Tenemos que hablar, David.
El arma mas peligrosa del Universo
es una mente enfocada.
Su mente debe estar como un lago en una
alberca, en calma, tranquila, relajada.
Una emocion fuerte es como piedra
caliente lanzada en un lago.
Todo es un caos. La concentracion se pierde.
Brian nos dara el ejemplo de como
perder con dignidad y elegancia.
-Estas preparado?
-Cuando quieras, viejo.
Ven? Lanza una piedra en mi lago.
Con el Knockout termina la leccion.
Ni cerca paso.
La piedra golpeo el agua.
-Que haces?
-Te lo dije, con el Knockout
termina la leccion.
Me resbale! Si hubiera sido una pelea
verdadera habria ganado.
Que sabes tu de peleas verdaderas?
Termino la leccion.
Escucha. Lo siento. Solo quiero
ser tan bueno como tu.
Esta bien, seras mejor que yo.
Eres un peleador fantastico chico.
Un gran peleador.
Y David Sloan, el ultimo
de la gran dinastia Sloan.
Vi su exhibicion este verano.
Sublime, una experiencia religiosa.
Justin Macaya, un visionario del deporte.
Cree La Union de Kickboxing
Americana.
Es uno de sus futuros campeones?
Si. Algun dia. Necesita mucho trabajo.
Pero tiene mucho talento.
Y tu que Sloan ese ultimo movimiento
fue de cobarde.
Tiene un problema con los Sloans.
Tus hermanos le ganaron. Neil Vargas.
Si. Campeon de Kickboxing,
Peso Pesado.
-Podemos hablar de negocios, David?
-Ya tengo un negocio...Justin.
Cuanto tiempo aguantaras 1 mes, 2?
Vamos. Eres un dinosaurio.
Quiero darle proyeccion internacional.
Necesito un portavoz
Alguien que sea respetado por
luchadores y patrocinadores
Contractos de television,
venta de productos, comercializacion.
- La palabra es...
- La palabra seria "Hipocresia".
Es algo que muchas personas esperan
tener y esperan una vida para ello
Puede ser tu ultima oportunidad de ser alguien.
Soy alguien. Ve?
Soy entrenador.
No creo estar interesado
en ser parte de su circo.
-Me decepcionas, David.
-Hay que aprender con ello, Macaya.
Son las cosas que forman el
caracter.
Vamos, Neil.
Llamame cuando estes listo, Brian.
-Llamame loco pero algo de lo que dijo tiene sentido.
-Vamos, Brian, ese tipo es un timador.
He conocido tipos como el toda mi vida.
Este deporte que nos gusta y
amamos. Ellos lo acabaran.
-Dijo que puedo ser profesional.
-Piensas que te bloqueo, campeon.
Vienes a comer a la casa?
-Que hay?
-La famosa carne de mi madre.
-Piensa que todos la adoran.
-No dire nada, lo prometo.
Por que no haces algo de pesas?
Deja de molestar vago. Vete de aqui.
-Quien es el chico?
-Soy Joey de Angelo. Vengo a pelear.
Anda por ahi molestando a nuestros estudiantes.
-Entonces quieres pelear, Joey?
-Si quieres probar tonto?
-Quiero entrenar.
-Tienes dinero para las lecciones?
Si tuviera dinero vendria a un lugar
como este, tonto. Escuche que es gratis
Si? Estas equivocado. Si quieres entrenar
tienes que probarmelo.
Limpiar los banos
y cuando me veas me sonreiras
y diras: "Buenos dias Sr. Sloan".
Como disfrutandolo...
No me sonries una vez y
regresas a las calles, entendiste?
Ahora, por que crees que mereces
que te entrene?
No se lo merece, solo miralo
es pequeno y evidentemente debil.
Vuelves a decir algo y te
rompere la cabeza Comprendes?
Sabes una cosa, hablas demasiado y no
deberias estar maldiciendo todo el tiempo
Si estas maldiciendo te desconcentras.
Comprendes?
Vete al demonio.
Ok, este el trato, dale 500 patadas a
este saco, y te entreno. Entendiste?
-Podria darle millones.
-Quinientos es suficiente.
Te lo digo, estas en problemas.
Tienes 2 meses de retraso en la
hipoteca y otras facturas
-Tienes alguna sugerencia?
-Si. Regresa a pelear.
-Ademas de eso.
- Las peleas eran la forma
como pagaban tus hermanos.
Puedo conseguir algunas peleas para ti,
como Kurt hizo. David...
Las peleas los mataron.
Lo que mato a tus hermanos
fue pelear en Tailandia.
Mira, nunca fuiste tan bueno
como tus hermanos, sin su fuerza, sin su rapidez
pero Kurt y Eric dijeron que siempre
tenias un gran corazon.
Y un gran corazon puede ganar
muchas peleas.
Solo piensalo, David.
Sin embargo, hay facturas para pagar.
No peleare otra vez Jack.
Ok. por lo menos incrementa
las tarifas de los servicios.
La mayoria de ellos apenas pueden pagar.
-Podrias cortar el programa juvenil.
-No lo cortaremos.
Eres la Madre Teresa?
Que dices de los aerobics? Dan dinero.
Aerobics? Kurt y Eric volverian
y patearian mi trasero.
David, tus hermanos empezaron este gym,
y tu eres como un hermano para mi
no se que mas hacer.
Agradezco todo lo que has hecho por mi.
Dame eso. Fuera de aqui.
Hare lo que pueda.
Solo tengo que descansar mis pies.
Descansa los pies.
Tengo una cena.
Oye Jack...Gracias.
-Como va?
-Aproximadamente 367.
Pero todavia le faltan 133.
Hey grandulon.
-Tienes donde quedarte?
-Tengo miles de sitios!
Hay un colchon haya dentro,
Si terminas es tuyo. Entendiste?
No dejes que se lastime.
-Como esta?
-Grandioso, Sra. Wagner.
Delicioso, mama.
-Pienso que se me paso.
-No, esta bien.
Voy a dar una vuelta.
-No, Tienes que lavar los platos!
-No, le toca a Kristen.
Brian ha estado molesto.
Le ayudo.
Tengo que ir a estudiar.
Nos vemos, David.
-Brian dice que recibio una oferta.
-Es verdad.
-Esta listo no es asi?
- Si, como peleador esta listo.
En el ring, es uno de los mejores.
Pero no esta preparado
en otras cosas
Brian esta decidido a seguir
y nadie podra impedirlo.
Cuidalo.
No dejes que le hagan dano.
Sabes, a veces es mejor
dejarse atacar por la ola.
A veces, es mejor atacar.
Un hombre siempre sabe cuando
debe elegir su destino.
Mi padre trabajo en una fabrica 12
horas diarias, y nunca hizo nada.
De pronto un ataque al corazon y pum.
Eso no me ocurrira.
Entonces dejame conseguirte un buen
manager. Macaya no lo es.
-Quien sirve, David?
-Quien eres tu para darme consejos?
Estas a punto de perder el gym
de tus hermanos!
No trates de darme consejos.
Desaparece de mi camino!
Jack? si, soy yo.
Consigue las peleas,
cambie de parecer.
Todos estan progresando muy bien.
Estoy orgulloso de ustedes.
No se preocupen de lo que digan los demas,
todos son diferentes y tienen su estilo.
Es por eso que hay diferentes
tipos de artes marciales:
El karate, el judo, el jujitsu,
el kickboxing.
Pero todas estas disciplinas
tienen algo en comun, una regla de oro.
Si, patear traseros.
Gracias por darnos una regla universal,
un cerebro pequeno y una gran boca van juntas.
Control. El control lo es todo.
Sean soldados, carpinteros, abogados,
banqueros, o lo que hagan.
Los obstaculos son los que sacan
lo mejor de ustedes.
La vida esta llena de obstaculos y
tentaciones que danan a la mente.
El control les ayudara
a no caer en ellas.
Quien controla sus emociones
controla su vida.
Esta bien, a las duchas.
-No funciono
-Si, ya vi.
-Que conseguiste?
-Sabado en la noche en el Civic.
Con quien?
-Neil Vargas.
-Oh Dios! Jack, es de la UKA.
No hay nadie mas.
Todos son de Macaya.
Consegui un buen arreglo.
Si te hace sentir mejor,
es tu unica opcion.
Saben donde esta el vestuario?
Pongan las cosas alla.
Tus hermanos estarian orgullosos.
Por que no te preparas?
Yo vere que todo este listo.
Todos caminaban en las sombras
antes que nosotros, Sr. Sloan.
Soy Sangha, socio del Sr. Macaya
en UKA. Bienvenido.
Apuesto que se siente
bien, solo queria desearle buena suerte.
Tiempo. Trae una toalla.
Cuidado, David, no malgastes los golpes.
Usa la cabeza. Pega y muevete.
Es hora del espectaculo.
Manos y piernas.
Arriba y Abajo.
Eres el rey del ring, el rey del ring.
Hoy es tu noche.
Con calma no te presiones.
No trabajas con Macaya, pero peleas
con sus hombres. No veo la diferencia.
La diferencia es que el no es mi dueno.
Damas y caballeros
la asociacion estadounidense de Kickboxing...
le da la bienvenida a un gran peleador.
En esta esquina en su primer
combate en dos anos...
David Sloan.
Es una de las leyendas de la
Dinastia Sloan
Y en la otra esquina el Campeon
de los pesos pesados de UKA...
Neil Vargas.
El hombre que precidira el combate
nuestro arbitro, Dino di Ravelle.
Quiero una pelea limpia
de ambos.
Vargas nada de lucha libre.
Sloan, no es Aikido.
Saben las reglas, nada de rodillas,
ni codos ni golpes sucios
cualquier caida y se iran a sus esquinas
Esperen la campana. Buena suerte.
Recuerda que no ha peleado en anos,
asi que golpealo y muevete.
Date por muerto, Sloan.
Ese es un movimiento de cobarde, carino.
A su esquina.
Hey esto no es lucha!
Estan peleando o que, arbitro?
Separense.
A tu esquina.
Que estas haciendo?
Pon atencion! piernas, manos!
Golpea, patealo!
A tu esquina.
Ganador.
David, un regreso impresionante.
Cual es el secreto de esta victoria?
UKA es una farsa, tiene campeones de papel.
-David, insinuas...
-No insinuo. UKA es una farsa.
-David tus planes?Tu proxima pelea?
-Ninguna, me retiro.
Es todo. He terminado.
He aqui, no se que es peor si
las declaraciones o pelear con Sloan...
Ademas de pensar en retirarse sin
haber ganado mas peleas.
Con un demonio!
Vaya Campeon!
La prensa esta encima y no llevamos ni
1 hora, y ya comienzo a recibir llamadas.
TrenTex y los otros quieren
retirar el dinero y los promotores.
Edwards de la comision del estado
esta encima de mi por las licencias.
Sloan nos acabara.
Tiene que pelear de nuevo.
Debe presionar para que acepte.
Ya lo oyo, nadie hara que vuelva
a subirse a un ring.
-Y eso de que no sera util?
-Venganza.
Ponerle fin a su vida.
Es eso lo que necesita?
Duerme bien grandulon.
Esto es para ti Sloan.
Ya es suficiente.
Vamonos!
El chico murio, David.
Lo siento.
Jack traera a alguien para cuidarlo.
El entrenador de tus hermanos en Tailandia.
Quien es usted?
Xian.
-Como llego aqui?
-En un vuelo de promocion.
Ademas incluye alquiler de coche
y boletos para Disneylandia.
-Solo dejeme en paz!
-Obligame!
Dejeme solo.
Te voy a contar una historia de
un cocodrilo y un raton.
Mire un pequeno murio por mi culpa,
no estoy de humor.Ok?
Lo lamento. Si no quieres escuchar,
contare mi historia en silencio.
Bien, cuentame la estupida historia
del cocodrilo y el raton
Bien, si insistes.
Hace mucho, mucho tiempo
un raton queria cruzar un rio.
O seria un pollo?
-Gustas un cafe?
-Gracias.
Te tengo un trabajo pero primero tienes
que saber lo que paso en Tailandia
el hermano de David Sloan, Kurt
derroto a nuestro campeon, Tong Po.
Eso avergozo a nuestro pais.
El queria vengarse.
Una noche, consumado
por la humillacion
Tong Po hizo lo imposible por
recuperar su honor
Creiamos que no tendriamos
otra oportunidad de recuperar nuestro honor.
En ese entonces no sabiamos de la
existencia de David.
Usted conoce nuestra tradicion
si un padre no puede defender el honor
de la familia el hijo tomara su lugar
David Sloan le dara a Tong Po la revancha que
nos fue arrebatada con la muerte de su hermano.
-Y sus heridas?
-Xian, vino desde Tailandia para ayudarlo.
Incluso si sana,
Sloan aceptara al combate?
Claro que si!
Te encargaras de que nada le pase a
David Sloan o lo pagaras con tu vida.
Concerta una reunion entre Macaya
y el estudiante de David, Brian.
Para atrapar al tigre tienes que
preparar bien la trampa.
El Sr. Sangha queria que vinieras.
Que bueno que viniste.
-Este lugar es increible
-Me siento feliz aqui.
-Y tu, Brian? Eres feliz?
-Claro.
Entonces que haras sin gym ni
entrenador.
David dice que usted tuvo que
ver con el incendio.
Por que haria algo asi?
-Que ganaria yo?
Nada.
La policia no encontro nada,
Vargas actuo solo.
Si alguien como David pierde todo
tiende a culpar a los demas. Crea enemigos.
Yo era como el de joven,
las personas pensaban de mi lo peor.
Tienes idea que lo que es que te
odien por pensar diferente.
Me pase toda la vida demostrando
lo contrario.
Y que llegaria a ser alguien
costara lo que costara.
Y llego, Sr. Macaya.
Te tengo una propuesta Brian.
Te gustara.
Quieres pelear por el campeonato?
Veamos.
-Tienes suerte, David. Como te sientes?
-Mas o menos.
- Como dice?
- Nada, solo pensaba en alguien.
Mas fuerza, Necesitas mas fuerza!
Tienes que dar el maximo.
Que te pasa? Tanto tiempo con la
mala compania de Sloan te dano.
Donde firmo?
Si puede firmar donde dice que es
por su voluntad, es todo.
Podemos empezar?
Escucha no quiero tu ayuda.
Solo quiero irme de aqui.
Me necesitas, es simple logica.
Tu no ayudaste a mis hermanos.
Que te hace pensar que me puedes ayudar?
-Quien es?
-Joe.
-Vete.
-Abre la puerta!
No tiene llave, pasa.
Te ves muy mal.
Tienes que reponerte
y salir adelante.
No es ese el ejemplo que nos dabas.
Que rayos de ejemplo
es este, Sloan?
Ese chico murio por mi culpa
No es tu culpa.
Por que no hablas con Xian?
Ayudo a tus hermanos.
Por que no puede ayudarte
a ti tambien?
Dejenme solo!
-Levantate.
-Que quieres?
Levantate, eres un Sloan.
Nunca fui tan bueno como Kurt y Eric!
Nunca lo fui!
Y asi nunca lo seras
Eso quieres?
No me presiones!
Que te lo impide?
Golpeame.
Creo que pierdo mi tiempo.
Crees que entrenarme resolvera
las cosas pero...
eso no regresara al chico, a mi gym,
a mis estudiantes
-Se piensa que todo va a estar bien.
-No sera facil...
-Pero te ensenare a caminar.
-Caminar?
-Ya se como caminar.
-En serio? Muestrame.
Puedes moverla?
Muchas gracias.
El viejo es bueno,
David se pone mejor.
Pronto se cerrara el circulo.
-Cual es el siguiente ejercicio?
-No se. Se supone que Ud.
sabe todas las respuestas
Ya soy viejo, se me olvidan las cosas.
En este momento ya se me olvido
donde empece.
Por la fuerza, no?
Tengo que hacer pruebas de resistencia.
Como entrenabas a Kurt?
Ya estas senil, lo sabias?
Cuanto mas fuerte es el cuerpo,
mas fuerte es la mente.
O es cuanto mas fuerte la mente,
mas fuerte el cuerpo?
Es alguno de los dos.
Ok. Agarra la soga.
-La tienes con fuerza?
-Si.
Ahora dime que hay abajo.
Estos vecinos son unos enfermos.
Ahora tienes que subir.
A veces me olvido de lo hermosas
que son las mujeres.
De que hablas?
Las mujeres, el sol, el mar
son hermosos.
Y que?
Mi esposa era hermosa.
-Oye, no sabia que eras casado.
-Fue hace mucho tiempo.
Nunca tuvimos ninos.
Por eso adoptamos a mi
sobrina Mah-Li.
Ella fue la novia de tu hermano Kurt.
Oh, es cierto. Lo siento mucho.
Ella decia que siempre hay ir
hacia delante. Por eso sigo.
Un paso a la vez,
pero siempre hacia adelante.
Tu ya aprendiste a caminar, David.
Enfrentaras al campeon en unos dias
esto te dara mas fuerza.
No deberia esperar unos minutos
a que mi cuerpo este relajado?
Esto ayudara a relajar
todos tus musculos.
Cielos!
-Siento que mi cuerpo va estallar.
-Se te pasara, te quiero en el ring en 5 min.
Disculpe por molestarlo. Soy Sangha.
Ah si, el socio del Sr. Macaya.
Debo decir que en Tailandia nuestros
metodos son diferentes.
En America somos mas avanzados,
pero ustedes hacen buenos estereos.
Debe referirse a Japon.
No hay problema, Brian. Nosotros tampoco
sabemos mucha cosas de America.
En fin solo queria darle la bienvenida. Suerte.
-Gracias Sr. Sangha.
-Crei que tenia otro entranador antes,
su nombre era...
-David Sloan.
-Y por que ya no esta contigo?
-Fuimos por caminos distintos.
La relacion entre estudiante
y entrenador es sagrada.
Se acerca un gran momento y el debe estar
con Ud. para compatir el momento de gloria.
-No creo que venga.
-Traigalo.
Preguntele, Brian.
-Como esta tu pierna?
-Tengo picazon.
Escucha, David, quiero ayudarte,
tengo mucho dinero.
Estas bromeando?
Ni lo pienses.
Enfrentare a Lou Lescano,
por el campeonato este miercoles
-Escuche que peleaste hace dos semanas.
-Puedo manejarlo.
Si, claro, tomando vitaminas para
mantener la energia.
-Tengo los mejores entrenadores.
-Lo mejor que el dinero puede comprar?
David, me gustaria que estuvieras ahi.
Aqui estan los boletos. Lleva a mi
mama. He esperado esto toda mi vida.
-Le estan dando esteroides.
-Las personas toman desiciones.
El ha tomado la suya.
-Como te sientes chico?
-Bien! Muy bien!
Ve por el!
Esta es tu noche.
Damas y caballeros, en esta esquina,
el nº 1 del mundo...
Brian McKenna Wagner.
El no tiene ninguna oportunidad pero
hay que darle un chance al chico.
-Callate, has lo que tu entrenador diga.
-Eddie, disculpa nos das un minuto?
Hay un cambio. No puedes pelear,
estas lesionado. - Que?
Ordenes de Macaya. Habra un cambio.
-Donde esta?
-Sr. Macaya, no podemos hacer esto.
-Hacer que?
-Dile que haga el anuncio.
-Que anuncio?
-O nuestra sociedad termina aqui
y tu te quedas sin nada.
-Prosigue.
-Pero va en contra de las reglas.
Haz el anuncio, maldicion!
Les pedimos disculpas por el retraso
pero ha habido un cambio.
El peleador Lou Lescano
no podra pelear esta noche...
debido a una lesion.
Para sustituirlo desde Tailandia,
Tong Po, damas y caballeros!
Que rayos ocurre Macaya? Este peleador
no tiene licencia en este estado
Ey sueltame, dile a tu gorila que
quite sus manos de encima.
-Brian, no tienes que pelear con el!
-No hay problema, lo voy a matar!
Tu amigo esta en peligro.
-Que esta pasando aqui?
-Tong Po es lo que esta pasando.
Alto! Pelea limpio!
Nada de rodillas.
Alto! Golpe ilegal.
Brian, cuidado. Alejate de su pierna.
Brian, cuidado. Te va a lastimar.
Alto! Golpe ilegal.
Tienes que parar el combate.
El mato a tus hermanos.
Vamos Brian,
a tu esquina.
Detengala.
-Pare el combate.
-Esta bien, no se preocupe.
-Se ve muy mal!
-No se preocupe doctor, estara bien.
Es un toro, pero soy duro verdad?
-Te lastimara.
-Y yo a el.
Ey salga del ring.
Brian, escucha sal del ring,
este tipo te matara.
Nadie puede ganarme!
Por favor! Es Tong Po,
el hombre que mato a mis hermanos.
De ninguna manera!
Yo no abandono.
Luchadores, al centro del ring.
-Ey alejate.
-Pare el combate.
Saquenlo de aqui
Idiota.
Alto! Hacia atras.
Ey haga su trabajo!
Este hombre esta lastimado!
Alguien detenga a ese idiota.
-Estas acabado, Macaya.
-Sal de aqui, dejame solo.
Fuera. Fuera.
Presentare cargos!
Estas fuera "Socio"!
-Lo hiciste bien.
-Basura. Me usaste.
-Ahora nuestra sociedad termina.
-Destruiste lo que tanto trabajo me costo.
Para los problemas.
-Es mucho dinero.
-Es solo dinero. Hay cosas que
el dinero no compra.
Por ejemplo la felicidad,
pero a ti si.
No puede estar pasando! No!
La pelea es tuya. Aqui,
en 2 horas.
Cuentame una de tus historias, Xian.
Una de tus historias de animales.
Habia un elefante y un rinoceronte.
El elefante era imparable
cuando corria
y cuando el rinoceronte queria quedarse,
nadie lo movia.
El elefante lo sabia.
Un dia, el elefante decidio
desafiar al rinoceronte.
Sabes lo que paso?
Se mataron.
Ya lo sabias.
No, creo que ya te conozco.
Entonces ya soy predecible,
y eso es una pena.
Tal vez ahora sea diferente.
Tal vez uno de los animales sobreviva.
Sangha te ordeno venir, no?
Lo hizo a traves de Morrison.
Sangha nos engano, queria estar seguro
de que estarias a la altura del oponente.
Pensaba que podia protegerte,
pero me equivoque.
Soy un viejo tonto,
o quizas peor.
De que hablas?
Tong Po mato a mi sobrina,
junto con tus hermanos.
A lo mejor una parte de mi pide venganza.
Tal vez una parte de mi te sacrificaria
para tener venganza.
Si es asi, no soy mejor que Sangha.
Esta es mi pelea.
Esto es algo que tengo que hacer, ahora.
Creiste que me la perderia?
La madre de Brian me conto lo que paso.
Aqui estan tus cosas, campeon.
Sabes lo que pasara...
si te lastima la pierna?
David, no es necesario que pelees
de esta manera
no solo es usar vidrio,
es un combate sin reglas.
Puedes morir.
Hace muchos anos,
nosotros peleabamos asi.
El video es para probar en nuestro
pais que recuperamos nuestro honor.
-No termino...
-No termino hasta escuchar la campana.
El combate terminara cuando uno
de los dos no pueda continuar. Comprendes?
Eres el mas debil de todos los Sloans.
David, todavia no escuche la campana,
no termino todavia, concentrate
el arma mas fuerte
es la mente humana.
Ahora ve, dale una paliza,
y vamonos a casa.
Recuerda, a veces cuando estamos ciegos
y no vemos en la oscuridad...
es cuando vemos las cosas mas claras.
Te dire algo.
Dame tu mejor golpe.
-A esto llamas honor?
-Yo ya no tengo honor!
El hombre pierde su honor
no es nada
Sabes, tu no eres tan buen profesor como
estudiante, no tienes paciencia.
Le pegue a la vereda?
Es lo maximo, un verdadero campeon.
Que lo hace tan especial?
Este es Carl,
es el  nuevo vago del vecindario.
No confia en nada de lo que dije.
Como estas, Carl?
A mi no me parece un campeon!
Muestrale.
Quiero ver eso.
Ok, chico...
dame tu mejor golpe.
Tiempo fuera, yo invito.
Te conte la historia de la
mariposa y la oruga.
-No creo.
-O seria, del tigre y del dragon.
No, creo que era la oruga y la mariposa...