¡Rápido, Kwai!
¡Darán con nosotras!
¡No podría soportarlo otra vez!
¡Es cuestión de no ser
atrapadas de nuevo!
¡Tengamos coraje!
EL ÚLTIMO HÉROE EN CHINA
Productores:
Jimmy Heung and Charles Heung.
Productor Ejecutivo:
Lee Yeung-chung.
Con: Jet Li y Sharla Cheung-man.
Coreografia y Arreglos:
Yuen Woo-ping y Yuen Che-yan.
Realización:
Wong Jing.
¿Es usted el señor Wong Fei-hung?
Sí.
Una dama me pidió que le
diera esto.
- Gracias.
- No hay de que.
Fei-hung,
no puedo ir
porque estoy haciendo un reportaje.
3 boxers son buscados por el gobierno.
Es excitante.
Me reuniré contigo en Cantón
lo antes posible. Tía 13.
3 billetes de ida para Cantón.
¡Boxers!
¡Pongámonos a salvo!
Una muchedumbre de boxers,
¡Alto!
¡Están rodeados!
¿Boxers?
¿Quieres que nos entreguemos?
¡Tu sueñas!
¡Ríndanse o los mataré a todos!
- Cuidado con mis flores.
- ¡Tu boca!
Seamos civilizados.
- ¿Y si no qué?
- Debería haberte advertido.
Todo está bien.
¿Quién eres?
Wong Fei-hung.
¿Wong Fei-hung? ¡Déjanos huir!
¡No nos asustes!
¿Magia negra?
Apelo a...
¡Error!
¡Márchense!
...¡al dios de la protección!
Rey de los monos,
ven a asistirme.
Dios Kwan, ven a asistirme.
Príncipe Na Cha, ven a asistirme.
¡Ridículo!
Gracias, Wong.
No es nada.
Debemos dejarte.
Llévenselos.
¡Nuestra secta nos vengará!
¡Vengo por un negocio!
¡Son ridículos!
Sólo te imitamos.
Colocaos.
El boxeo de la grulla.
¿Qué ocurre?
Nuestra escuela es
demasiado pequeña.
Relájate.
- Ya está.
- Gracias.
Con estas medicinas,
estarás recuperado rápidamente.
¡So!
¿So, qué haces?
Comí, y me empujaron.
¿Quién te puso en este estado?
Tus pupilos.
¿Venías a la consulta?
No, pero ahora, sí.
Foon.
No fué a propósito.
Pero uno pierde su puesto.
- Es necesario moverse.
- Lo sé.
Pero los alquileres son caros en Cantón.
Maestro, parece que alguien quiere
proporcionarle pacientes a tu consulta.
¡Entonces, proponme una solución!
Debes dejar este lugar.
¿Quién eres tú?
Represento al propietario.
Él aumenta el alquiler.
Es inútil leer la carta.
El precio es el triple.
Está por encima de tus posibilidades.
Prepara tu equipaje.
¡Ataquen!
Mi primo se occidentalizó bien.
Déjame enseñarte algunas palabras en inglés.
De acuerdo.
¿Cómo se dice hola?
¿Cómo se dice buenas noches?
- ¿Y buenas tardes?
- ¿Buenas tardes?
Creo que es good afternoon.
Dí "sorry"
cuando empujes a alguien.
Estos cantoneses son unos ordinarios.
¿Qué hacemos?
Descansamos antes de empezar
nuestra búsqueda otra vez.
Vamos hacia allí.
¡Primo!
- ¿Robert?
- No soy tu Robert.
- ¿Un occidental?
- Déjanos decir hello.
¡Hello!
¡Lo siento!
Contactaré contigo.
¡Robert!
¡Mi querido primo!
Mi hermano de armas.
Usted primero.
Cuento contigo para encontrarnos
una habitación adecuada y barata.
Estoy muy ocupado,
ya lo sabes.
- ¿Qué ha dicho?
- No lo he entendido.
Que estoy muy ocupado.
Tengo clientes que esperan por mí.
Además, mis circuitos eléctricos...
tiene un problema.
¡Ya empieza otra vez!
Bebe un vaso de brandy.
- Ahora vuelvo.
- Tómate tu tiempo.
- Es vino importado.
- Es Brandy.
Parece que es fuerte.
Pero el cristal puede sujetarlo.
Nunca lo había probado.
- ¡Pobre ignorante!
- ¿Y tú?
- Yo tampoco.
- Entonces vamos a probarlo.
- ¡Todo se ha vuelto negro!
- ¿Qué hacemos?
No es grave. ¡Todavía podemos beber!
¡Exquisito!
¡Déjame un poco!
¡Hay que saber compartir!
¡Un fantasma!
¡Que horrible!
¿Qué ocurre?
¿Por qué son tan crueles?
¡Primo, me has deshonrado!
Eres la oveja negra de la familia.
¡Harás huir a mis clientes!
¡Lo había tomado por un fantasma!
- ¿Dónde te golpeó?
- En el corazón.
¿En el corazón?
¡Le golpeaste en el corazón!
Y también en los pulmones.
¿En los pulmones?
Has tocado sus pulmones.
¿Pulmones?
¿Pero de qué estás hablando?
Los discípulos del Maestro Wong
no se comportan así.
¿Eres de Po Chi Lam?
Obviamente.
- ¿Por qué?
- Admiro mucho al doctor Wong.
Soy su honorable pupilo Leung Foon
y este es So, mi hermano de armas.
Mi nombre es Wong. Estas son mis hermanas,
Brigitte, Maggie y Cherie.
¿Qué hacen en estas jaulas?
- ¿Perdió la mitad?
- ¡Qué divertido!
Preséntalas tus excusas.
Buscan una nueva habitación
para su escuela.
La suya es demasiado pequeña.
¿Tienes alguna?
Tengo una que podría ser apropiada
al lado de mi tienda.
- 70% de comisión permitida.
- ¡Es demasiado hermoso!
Si me ayudas a llegar a ser uno de
los suyos, es para ustedes.
Trato hecho.
- Aquí el Sr. Wong.
- Llámame Alocado.
Soy Alocado Wong,
uno de tus admiradores.
- Me halagas.
- ¿Te gusta esta habitación?
¡La adoro!
Si el precio es razonable,
podría quedarmela.
Podemos negociar.
Por supuesto. Ambos estamos al
servicio de la gente.
¿Tú también?
Me gustaría llegar a ser
tu discípulo.
Eres demasiado modesto.
¡Vamos a beber por nuestro encuentro!
Yo invito.
El Maestro no bebe.
Lo entiendo.
Esperemos que el precio sea bueno.
Foon, So, vayan con él
para firmar el contrato.
El gobernador me espera. Quiere
que esté a la cabeza de su ejército.
- Hastra pronto.
- Adiós.
¿Qué es "a la cabeza del ejército"?
SILENCIO
JUSTICIA Y VERDAD
Por aquí, doctor Wong.
¿Quién está entrenando?
Es el capitán de nuestro ejército
haciendo sus ejercicios.
Por aquí, Doctor Wong.
¿Es el Maestro Wong?
Soy Wong Fei-hung.
Encantado.
Sirve el té.
Soy el responsable de
la seguridad local.
Se que dirige nuestro
ejército de voluntarios
y sus discípulos no tienen igual.
Espero ser capaz de contar
con su apoyo.
- Me halaga.
- Siéntese.
El gobernador se unirá a nosotros
cuando haya acabado su opio.
Me dijeron que provenías
de Shaolín
y que tienes dos especialidades.
Una es "el pie invisible",
conocida por todos.
¿Cuál es la otra, entonces?
¿El boxeo Kung?
¿El boxeo del tigre y la grulla?
Excelencia,
mis amigos exageran mi fama.
No deberían ser creidos.
No es bueno, Doctor Wong.
Es necesario saber compartir los
secretos con tus amigos.
Maestro Wong,
¡es usted malvado!
¿Está el Maestro loco o qué?
Cuida tu lenguaje.
Gracias, Doctor Wong.
¡Qué golpe más bonito!
Sólo soy un doctor corriente
que practica el kung fu.
Su nivel es incomparable.
Señor, lo hizo a propósito.
¡Ya es suficiente!
¿Yo?
Soy un mal practicante.
Sólo consigo músculos
entrenándome.
Conozco a un verdadero experto en kung fu.
¿Quién es?
Es un gangster sin escrúpulos.
Si no tuviera alma...
no habría sido capturado.
¡Mátame si te atreves!
Pero no juegues conmigo.
¿Me amenazas?
El Maestro Wong está aquí.
¡Un poco de respeto!
¿Wong Fei-hung?
¡No dejes que su apariencia
te engañe!
Su energía lo protege.
Es difícil matarlo.
¡Ya ves!
¡Es insensible!
¡Muere!
¡Ayuda!
- ¡Atención!
- ¡Ayúdame!
¡Ayúdame a matarlo!
¡Maldito! ¡Te reventaré!
- ¿Qué ocurrió?
- Un intento de huida.
Esta vez no fué llevado a cabo.
Estoy mareado.
Bebamos una copa.
Le prometí a mi padre
que no bebería.
Los negocios deben ser atendidos.
Debo dejarlos.
Gracias.
Es muy respetuoso con la gente.
La atención debería ser recompensada.
Si no le doy una lección,
será un obstáculo.
Está fuera de duda
que nos impide enriquecernos.
Gracias.
Pero no deseo llegar a ser
presidente de la Asociación de la virtud.
Eres demasiado modesto, Fei-hung.
Hoy en día,
la gente joven descuida la virtud.
Jóvenes valerosos
como tú son poco frecuentes.
Esta inscripción simbolizará
tu fibra moral.
¡Felicidades y suerte
en tu nueva escuela!
Prepárense para la danza del león.
¡Hola chicos!
¡Son muchas hermanas!
Aquí está nuestra madre.
Con delicadeza, al Maestro no le gusta
que cortejemos a las mujeres.
¿Por qué le temes?
¡Lo único que hacemos es hablar!
¡Tu Maestro es un anticuado!
Eres un excelente profesor.
¡Y tus pupilos son fuertes!
Son encantadores.
Llenos de sabiduría.
Y llenos de vida.
Son hombres corteses.
¿Qué hacen?
Discutimos con nuestras vecinas.
¿Es él tu Maestro?
¡Es un joven magnífico!
¿Nos quieres como pupilas?
Son muy indecentes.
Ignoren a estas chicas de mala familia.
¿Cómo es eso? ¡Ya verás!
El tambor.
¡Excelente interpretación!
¡Tocas muy bien!
Debeis mirar y escuchar.
Quiero que esta pieza
nos devuelva al buen camino.
También conocemos esa pieza.
¡Alguien la cantará!
Quiero hacerte perder la cabeza
con mi tierna mirada.
Quiero tu atractivo y hacer de
ti mi esclavo sexual.
¡Tu deseo crece!
Esperaré hasta que me pruebes
tu amor. ¡Prepárate!
¡Enseñame tu poder
y tu resistencia!
¡Me gustan los hombres
fuertes y apasionados!
Conozco tu poder y tu resistencia.
¡Eres tan fuerte y cordial!
¡Estás tan sensual sin tu túnica!
¡Agarra el león!
¿Nuestro vecino no abre
su tienda hoy?
¡El aire está tan calmado!
Es una leona.
¡Una leona en celo!
Honra a los ancestros.
Supervísalo todo.
Volveré para honrar a los ancestros.
Cuenta conmigo.
Señor...
Quiero.
- Fue hecho como tú querías.
- Enhorabuena.
- ¡Gracias!
- Propietario, alguien pregunta por ti.
Prima San servirá a los clientes.
¡So, aquí estás!
¡Maestro Wong,
tienes muchos discípulos!
¿Discípulos? Soy un mal ejemplo
para la compañía.
¡Eres demasiado modesto!
¿Cómo un cafiche,
puede dar un buen ejemplo?
¿Estamos en un burdel?
¿La casa del perfume?
¡Nuestra escuela, al lado de un burdel!
¡Nuestros ancestros se enojarán!
¡Maestro, es una catrástofe!
- ¿En serio?
- Sí.
Supervisa la habitación.
Es un burdel.
- ¡Foon, So!
- ¡Maestro!
Regentas un...
¡Es un establecimiento de lujo!
¡No me dijiste nada!
En realidad sí. Que ambos negocios
se dedicaban al servicio del público.
¿So, por qué no estabas
mejor informado?
Es culpa mía.
Olvidé decírselo.
Perdón.
¡Debemos mudarnos!
Quédense. ¡Pueden ocuparlo
gratuitamente!
Maestro Wong...
- Maestro...
- ¡Ya es bastante humillación!
Lo discutiremos después.
- ¿Discutir qué?
- ¡Tu opinión!
¡Ayudadme a obtener su perdón!
Me gustaría ser su pupilo.
- ¿Es tu amigo?
- No.
- ¿Quién son tus amigos?
- ¡No son comprensivos!
¡Pobres diablos!
¡Comprensivos!
¡Nunca seré su pupilo!
No es para morirse.
¿Trabaja aquí?
¿Cuál es su precio?
Calla.
Es Cad, mi hermana.
¡Sensacional!
¡Una verdadera diosa!
¡Ataquemos!
- ¿Cómo estás?
- ¡Mi nombre es Foon!
¿Son ellos tus amigos?
Todos ellos. Vámonos.
¿Cómo te atreves?
¿Es tu futura cuñada?
- ¿Se casará contigo?
- Lo discutiré con su hermana May.
¿Por qué no la conozco?
¿No vuelven a oír después de
haber bebido este producto?
No. Y la compañía que lo vende se
niega a admitir su responsabilidad.
Lo más importante es curar
a estos niños.
Aquí está la receta.
Vuelva si eso no funciona.
¡Estos occidentales
sólo piensan en el dinero!
¡Qué bastardos!
Vinieron aquí con la única intención
de hacerse ricos a nuestras espaldas.
Hablan de educación,
de libertad y democracia.
Pero sólo son unos hipócritas.
Debemos ser fuertes para construirnos...
un futuro mejor.
Te dejamos.
Nos vamos.
- No te oyen.
- Es cierto.
¡So, Foon!
¡Ya vamos!
¡Maestro!
Aquí está su paga.
Foon, inicialmente...
ganarás 8.5 talentos al mes.
Entonces te sobrarán 6.2 talentos
después de tus gastos.
¡Gracias!
Tus ropas están gastadas.
Aquí hay 2 talentos para unas nuevas
ropas nuevas.
¡Gracias, Maestro!
¡Ahora yo!
Tú ganarás 7.5 talentos al mes.
Mas 4.3 talentos por limpiar.
En total 11.8 talentos.
No regateemos, digamos 12 talentos.
De acuerdo. Pero te presté 7 talentos
y tú robaste 2 veces de la caja.
Eso hace un total de 13.8 talentos.
Me debes 2 talentos.
Eso hace 1.8 talentos.
Fuiste tú quien regateó.
Te presto 2 talentos.
- Gracias.
- No te lo gastes todo.
- No me atrevería.
- Llama a los otros.
¡Un pequeño regalo!
- ¡Otro día!
- Tómalos.
Vine a ofrecerte un trato.
No soy merecedor de ello.
Mi mayor deseo es llegar a
ser tu pupilo.
Acepta y yo cargaré con
todos tus gastos.
Estoy muy ocupado ahora.
Enséñame en los ratos libres.
De hecho, ya tengo alguna base.
¡El boxeo del Tigre!
¡El boxeo de la grulla!
¡El boxeo de la mariquita!
No me necesitas.
Quiero que me ayudes a
progresar.
¿Quieres la verdad?
Nunca serás mi pupilo.
Me has humillado regentando un
prostíbulo al lado de mi escuela.
Si llegaras a ser mi pupilo,
la situación sería aún peor.
¿Por qué?
Sólo serás mi Maestro.
¡A trabajar!
Mejor espero a que terminen aquí.
- ¡Maestro Wong!
- Toma tus pollos.
Ya los han guardado...
¡Lo siento!
- ¡Venid!
- 10 talentos por mi ayuda.
No disimules.
Haz una demostración.
¿A qué estás jugando?
Continúa así y morirás.
Se benévolo.
¿Benévolo, yo?
¡Todo está bien!
- Vamos a cerrar las puertas.
- No vale la pena.
¿Por qué?
Durante mi ausencia,
todo el mundo se ha visto envuelto.
Poniendo en entredicho
el honor de esta escuela.
Ten confianza.
Yo los vigilaré.
¡Es de ti de quien no me fio!
Tomé este cargo por ustedes.
¿Cómo me lo agradecerán?
¡Es inútil suspirar!
Nunca llegaré a ser su pupilo.
No podemos seguir con esto
todo el almuerzo.
Afortunadamente, construí
un camino secreto
para los clientes.
Es una pena que el Maestro
no sea un cliente.
- ¡Es imposible!
- ¡Te lo prometo!
Es un hombre correcto.
Sí, encontrando el zapato con su pie.
Mis hijas lo fascinarán.
Si eso falla, me los corto.
¿Te cortas qué?
Mis pechos.
No apostemos con el dolor.
Empecemos con 10 talentos de oro.
Apuesto que fallarás.
Acepto la apuesta.
- ¿Tienes dinero?
- Tú sí.
- ¿Yo?
- Ganaremos algo en el puerto.
¿Qué miras?
¿Qué hace ahí dentro esa chica?
¡No es asunto tuyo!
¿Qué ocurre?
Había una mujer dentro de una caja.
Es un secuestro.
Debo comprobarlo.
- ¿Dónde fué?
- Foon.
Alteras el orden.
¡Ser un pupilo de Wong
no da derecho a todo!
¡Estás equivocado!
¡Había una mujer en esta caja!
¡Vamos a comprobar las
otras cajas!
¿Te atreves a insistir?
¡Eres un negado!
Puedo vencerte con una mano.
Llévenselo.
Wong nos debe unas explicaciones.
- ¿Dónde está Foon?
- Trabajando en el puerto.
Escuchen. Intenté curar a los
niños que estuvieron aquí antes.
Pero mi tratamiento no
tiene ningún efecto.
Este producto es un veneno
violento.
Te deja sordo.
Quiero probarlo en mí.
¡Es estúpido ser un
conejillo de indias!
Debería ser suficiente.
Observen bien.
Avísenme en cuanto empeore.
Sí, Maestro.
Pon esto en el cajón.
Ha perdido la cabeza.
El Maestro necesita afecto.
Tiene granos en la cara.
Necesita...
Es inútil sentirse culpable.
- Aquí están.
- ¡Por fin!
Maestro, tienes dos pacientes.
No hay visitas al mediodía.
Maestro Wong, venimos de muy lejos.
Ayúdanos.
¿Cúal es su problema?
Todos los días a las 12 del mediodía y a
las 4 de la mañana, tenemos fuertes picores
de los pies a la cintura,
de la cintura al pecho,
del pecho a la cabeza,
de la cabeza a la espalda y eso nos lleva...
hasta el trasero.
¿Puedo examinaros?
¡Por supuesto!
Las muñecas son suficiente
para mí.
Todo parece normal.
¡Mi corazón late muy rápido!
¡El mío también! ¿No lo oyes?
¡Late tan rápido!
¿Qué hacen?
Escucha como laten nuestros
corazones.
Están recuperadas.
No será necesario.
¡Maestro Wong!
¡Son las prostitutas de
aquí al lado!
Merecen un castigo.
Estos síntomas corresponden a
una enfermedad seria.
¿Qué es?
Su sistema sanguíneo funciona
en la dirección contraria.
Sus huesos y nervios
están en un estado lamentable.
¿En serio?
Si no las curo ahora,
Serán discapacitadas de por vida.
¿De verdad? ¿Qué debemos hacer?
¡Eso duele!
¡Por favor! ¡Sueltanos!
¡Ayuda!
¡Bájanos!
¿Se sienten mejor?
¡Mucho mejor!
¡Déjanos ir!
¿Cuánto durará esto?
¡Es inútil cuidar de nosotras!
¿Quién las envió aquí?
Hablen o yo...
El Maestro Wong con prostitutas.
¡Increíble!
Sólo son mis pacientes.
Es normal buscar placer cuando
uno es joven.
Más aún, con un prostíbulo cerca.
Es necesario beneficiarse al
máximo de esta ventaja.
- ¿Qué es lo que quieres?
- Me detuvieron injustamente.
Tomó a unos estafadores
y les enseñó a secuestrar.
Y los golpeó.
Afortunadamente,
todo esto llegó a mí.
Ya que soy amigable
y que no cometió asesinato,
te lo transpaso a ti
discretamente.
Excelencia, si Foon es culpable,
lo entregaré a la justicia.
¡De tal Maestro, tal discípulo!
¡Se más discreto
cuando cortejes a estas mujeres!
Ya me voy.
No me gustaría molestarte.
¿Qué quieres decir?
Deberías entenderme.
¡Vete!
¿Hombre de virtud?
¡Está roto!
¿Qué quieren aún?
- Acepta nuestras disculpas.
- ¡Déjenme!
- No lo hicimos a propósito.
- ¡Desaparezcan!
¿Fué idea tuya?
De hecho, Yo... originalmente...
No solo...
Pueda ser que sea yo.
Bien. ¡Muy bien!
¡Te lo advertí!
¡Dijo " bien "!
¡Estoy acabado!
¡Qué ruidoso está esto!
¿Estás bien, Maestro?
Ya pasó. Veamos el espectáculo.
Queridos amigos,
estamos aquí por primera vez.
No tenemos dinero, así que,
les ofrecemos este espectáculo
para ganar un poco.
Padre, empiezas tú.
Mi belleza, este espectáculo no
tiene nada de extraordinario.
¿Qué es lo que quieres?
Si lo haces con tus pechos,
obtendrás 100 talentos.
No le hagas caso.
Puedo prestarte mi lanza
personal.
¡Pervertido!
Yin er, es suficiente.
Gracias por tu ayuda.
De nada.
- ¿Son del norte?
- Sí. De Shanxi.
Mi nombre es Wong Fei-hung.
No están obligados a hacer esto.
No hay elección, maestro Wong.
Debemos ayudarnos mutuamente.
Si necesitas dinero...
No somos mendigos.
Gracias por tu bondad.
No te forzaré.
Cualquiera que sea su problema,
vayan a Po Chi Lam.
Gracias.
El Maestro Wong parece sincero.
¿Por qué lo tratas así?
El mundo está lleno de trampas.
¡Desconfía!
No olvides que estamos aquí
para encontrar a tu hermana.
Prudencia.
Padre, es el templo de Nun Yan.
¡Vamos detrás de él!
¡Quédate quieta!
¿Quieres escapar?
¡Este templo es realmente
sospechoso!
Sacerdote mayor,
el embajador te espera.
Perdóname por haberte hecho
esperar.
¡Ha sido un largo tiempo,
Sacerdote Mayor!
Nuestro dirigente te saluda.
No lo había visto desde mi llegada
a Cantón. ¿Cómo está?
Está bien.
Pero la represión que llevó a cabo
el estado
llevó a que nuestra secta
se opusiera un poco.
Una vez que estas mujeres sean vendidas
en el sur, nuestro dirigente se recobrará.
Es una suma considerable.
3 de nuestros boxers son prisioneros
de los ingleses en Hong Kong.
¿En serio?
Tengo una solución para liberarlos.
¿Quién es este?
¡Atención, Yin Er!
¡Escapa!
¡Huye!
¿De dónde sacaré a los clientes?
Si ni siquiera Cad los retiene aquí.
Haré ofrendas a los dioses.
¡Sólo tengo malos deudores!
Es mejor cerrar.
¡Po Chi Lam!
Po Chi Lam.
¿Quién viene tan tarde?
¡Nadie!
Un pervertido se echó encima
de la tía San.
¡Déjanos ver!
¡Aquí está!
¡Es una mujer!
La chica de esta tarde.
Ayudadme a levantarla.
Tiene lesiones internas.
Déjame darle un remedio.
¡Maestro Wong!
¡Quiero ver al maestro Wong!
Yo soy Alocado Wong.
No.
¡Al Maestro Wong Fei-hung!
Soy su pupilo Leung Foon.
¿Quién te puso en este estado?
Han sido los boxers
del templo de Nun Yan.
¿El templo de Nun Yan? ¿Boxers?
¡Explícate!
Ellos secuestran mujeres,
y las venden en el sur de Asia
como prostitutas.
¡Mi hermana pequeña...
fué secuestrada en Cantón!
¿Cómo lo sabes?
Yo persigo a esos secuestradores
desde hace dos años.
En Cantón, la secta de los boxers
vende a las mujeres
para reunir dinero.
Me hirieron en el templo.
Y mi padre todavía está allí.
¡El Maestro debe ser avisado!
¡No! No hay ninguna posibilidad
de conseguirlo.
¿Por qué?
Los monjes son numerosos. Debemos
solucionarlo nosotros y así él nos perdonará.
¡No tenemos ninguna posibilidad
contra ellos!
No podemos avisar a las autoridades.
¡Ellos tienen la mano
metida en el saco!
¿Hay trampas?
Hay...
¿Por qué la asustas con tu cara?
¡Ojo por ojo, diente por diente!
- ¿Es realmente necesario que vayamos allí?
- ¿Tienes miedo?
Soy nulo en kung fu.
¡Ellos son peligrosos!
Necesitamos a un hombre como tú.
Si fueras tan fuerte como Foon,
los monjes sospecharían de nosotros.
Tienes razón.
Voy a supervisarlo discretamente.
¡Confía en mí!
El Maestro te tomará como su pupilo.
¡Entonces, aceptaré el riesgo!
¿Señoritas,
Qué desean?
Nuestro joven Maestro desea
consultar al oráculo.
Nuestro oráculo puede predecir
muy bien las afinidades.
¡Quiero ir al baño!
Acompáñale.
Ven.
¡Por aquí, señoritas!
Tengo la impresión de que
alguien nos observa.
¡Yo también!
¡Siento frio en la espalda!
¡Paren!
¿Un mala predición del oráculo?
Para conseguir una buena,
deben quedarse a dormir aquí.
Esta noche, la diosa del amor
encontrará tu estrella.
¿Debo dormir aquí?
¡Mira mi buho!
¿Lo encontraste?
¡Enséñamelo!
Este templo no está limpio.
¿Quieres huir?
¡Te ayudaré!
Cuidado.
- ¿Por qué lo empujaste?
- Lo siento.
Nos ocuparemos de este primero.
Déjamelo a mí
y salven a las chicas.
Ven a servirnos el té.
Por aquí.
¿A dónde se fueron?
¡Es inadmisible!
- Siéntese.
- Gracias.
¡Foon, So!
Quizás ellos fueron a
caminar por Nai Wan.
Les había prohibido que se
fueran.
Sólo piensan en luchar.
¡Algún día matarán a alguien!
¡Maestro Wong!
¡Eres la chica del espectáculo!
Foon y So están en Nun Yan.
¿Nun Yan?
¡Estás a mi merced! ¡Toma esto!
¿Esto te hace reír?
¡Pero si estás en la misma situación!
Somos hombres civilizados.
No nos golpeamos.
¡Deberías ser benévolo!
¡Recuerda, seré vengado!
¡Soy un hombre pacífico!
¡Me quedaré callado!
¡Pero si no dije nada!
¿Qué pasa?
Atrápenlos.
¡Tigre y grulla!
¡Es Wong Fei-hung!
¿Aún guardas cariño a tu Maestro?
¡Se llevaron a Cad!
¿Dónde está?
En el altar de los sacrificios.
¿Dónde está eso?
En el interior.
- ¿Qué hacen?
- Alguien debe salvarla.
Quizás sea una trampa.
¿Si todos vamos allí,
quién nos salvará?
Exactamente.
Quédense aquí.
¡Ayuda!
Maestro Wong.
Has ofendido a nuestro dios.
Suplica su perdón.
¡Sólo son impostores!
Actúan en el nombre de dios
para cometer sus crímenes.
Wong Fei-hung, eres un pecador.
Líbrate de tu falta...
uniéndote a nosotros.
Aprovecha esta oportunidad.
Eres tú quien debe librarse
de su falta.
¿Boxeo de Shaolín?
Venimos de la misma escuela.
¿Te atreves a golpearme?
Es necesario librarse de
las manzanas podridas.
¡Pie invisible!
¡Mentiste!
¿Por qué no podría mentir?
¡Imbécil!
¡Pie invisible!
¡Un día, me vengaré!
Mentira o verdad,
nunca estás satisfecho.
Es difícil satisfacerte.
Es finalmente mi turno.
¡Toma, eso es por mi hermana!
¡Toma, eso es por So!
¿Quién es?
No lo conoces.
¡Soy un verdadero luchador!
¡Busquen por todos sitios!
Excelencia.
Estoy encantado de verle
con tan buena salud.
¿Está el Maestro Wong con él?
- Es extraño.
- Vámonos.
Estoy harto de los monjes.
Wong Fei-hung
es sólo un hipócrita.
Es necesario irse de aquí
lo más rápido posible.
Muchas mujeres están prisioneras
en el templo. ¡Rescátenlas!
¿Mujeres?
Es imposible.
Dos monjes perversos fallaron al
intentar capturar a Cad.
La persona que se ocupa del
templo se ha quejado.
Dice que alteraste el orden.
¿Cómo?
¡Qué triunfe la justicia!
¿Se atreve a contradecirnos?
Tú, tú tienes práctica alterando
el orden público.
Yo prefiero creer en él.
Aunque soy amigable,
mi deber es más importante.
¡Pregunta a las mujeres!
Excelencia, sólo hay monjes
heridos allí. Nada más.
¡Wong Fei-hung, te atreves a
alterar un lugar de meditación!
Ustedes atacaron a los monjes
y dañaron su reputación.
Ser un gran Maestro no te da
todos los derechos.
¿So, qué es lo que dijo?
Habla muy alto.
¿No lo oyes?
Excelencia,
Wong Fei-hung ha herido a 46 monjes.
Algunos están gravemente heridos.
Algunos quedarán inválidos.
El templo está asolado.
¡Qué triunfe la justicia!
Ha arruinado nuestra reputación.
¡Ayúdanos, excelencia!
¡Fueron encontradas
mujeres en tu templo!
Fuí a consultar al oráculo.
¡Dos monjes quisieron abusar de mí!
¡Nosotras también!
¿De dónde salieron estas mujeres?
Ese templo está lleno de trampas.
Y ellos adoran a un dios sacrílego.
Yo ví mujeres encerradas allí.
Tienen derecho de creer en
su propio dios.
No tienes pruebas.
No puedo tolerarlo.
- ¡No te ayudará!
- Ya lo oí.
Aquí está mi sentencia.
¡Prisión temporal!
- ¿Cómo puede ser?
- ¡Es injusto!
Debo salir un momento.
Ustedes, quedense aquí.
¡Excelencia!
¿Es en favor de Wong?
La Federación de empleados
exige garantías para el Maestro Wong.
Te pedimos que lo liberes.
Después de la ceremonia de mañana,
retomaremos estos asuntos.
Si eso no es suficiente,
El Sr. Sasin, presidente de trece
compañías puede ser el fiador.
¡Ese inglés!
Después de una larga reflexión,
Wong tiene como avales
a cuatro empleados de la Federación,
y este asunto parece sospechoso,
el encargado del templo
y sus monjes serán detenidos.
Liberaré a Wong mientras esperamos.
Daré mi veredicto después
de la investigación.
¡Soy inocente!
¡El baile podrá llevarse a cabo!
¿Qué ocurrió?
Cuatro miembros de la Unión de
Comercio y un inglés intervinieron.
Debiste tenderles una trampa.
Ellos quieren que Wong baile
durante la ceremonia.
¡Eso ya lo veremos!
Hazle beber este veneno
y tus deudas serán canceladas.
- ¡Imposible!
- ¿De verdad?
En prisión,
¡morirás muy lentamente!
Nuestro baile del León
impresionará a los asistentes.
Té, Maestro.
Está un poco ácido.
No sé.
Está pasado de fecha.
Dile a Fo que compre más.
Tenía que comprar té de
mala calidad.
¡Excelente!
Wong Fei-hung hace que el león viva.
¡Tiene un aire tan natural!
- ¿Deberíamos detenerlo?
- ¡Me entendiste mal!
¡Quiere que Wong sea detenido!
¿Qué podemos hacer?
Imposible.
Es el rey por un día.
Estoy de acuerdo.
Pirámide de leones.
¡Avanzad!
¡Enhorabuena, Maestro Wong!
Llévame.
¡Un milpies!
¡Cuidado!
¡Están chiflados!
¡La cola!
¡En el lado derecho!
¡Está haciendo trampas, Maestro!
Esta danza satánica viene del norte.
¡En guardia!
¡Están locos!
¡El trofeo!
¿No oye los tambores?
¡Hacia atrás!
Es tiempo de cosecha.
Es inútil seguir.
Felicidades.
¿De dónde salió ese milpies?
¡Es beneficioso que discutan!
¡Dejemos de hablar! ¡Golpeemos!
Espere, Maestro Wong.
¿Qué quieres?
El Maestro del templo
acaba de suicidarse.
La gente estará conmocionada.
El estado requiere explicaciones.
Excelencia, no le oigo.
¡Estoy sordo!
Ya salen.
Por aquí.
He discutido largamente
con nuestro Maestro.
Ya que tiene un problema de sordera,
vine a verle a su casa.
El Maestro Wong tiene una buena reputación.
Es el entrenador de los voluntarios.
Si esto continua con muertes,
y la destrucción del templo,
será un duro golpe para todos
nosotros.
Así que ha decidido
retirarse por un tiempo.
Regresará en Fu San.
Nadie está autorizado a entrar
en Po Chi Lam.
¡Mientes!
El Maestro se quedará en Po Chi Lam.
¡No nos abandonaría!
¡Escúchame!
Tomé mi decisión.
No puedo oirte.
Pero me imagino lo que dices.
¡Maestro Wong!
Señor, dígales la verdad.
¡Osas prohibir Po Chi Lam!
¡Te llevaré a juicio!
Lo olvidé, tus actividades
son indecentes e inmorales...
El estado decidió prohibirte
el comercio.
Desde mañana, la prohibición
entra en vigor.
¡No me asustas!
¡Ya veremos!
Estoy ocupado.
Tengo que dejarlos.
¡Ocupado contando sus víctimas!
Recogeré mis cosas.
Debo irme.
No quiero causarles problemas.
El estado sólo tiene cosas
contra mí.
No puedo hacer nada más por ahora.
Pero nuestra hora llegará.
Debo ocuparme de mí mismo.
Ustedes, quédense aquí.
¡Estoy afligido, Maestro!
Un hombre no debe llorar.
¿Y él, entonces?
Él, es diferente.
¡No es un hombre!
¡Pero soy humano!
Foon, no te busques más problemas
en el puerto.
¡Cuida de tus hermanos!
Cuídate.
¡Tú también!
¿Hay alguien?
¡Soy yo, Wong Fei-hung!
¡Mentiroso!
¡No puedo oirte!
¡Cálmate!
¡Es un corrupto!
¿Por qué no nos dejas en paz?
No te oigo...
¡Me he quedado sordo!
Es un veneno que te vuelve sordo.
¿Podemos creerle?
Fué realmente envenenado.
Busco casos similares de
envenenamiento.
Estudiemos juntos para
encontrar una solución.
He pensado en algunos remedios.
Pero es difícil curarse uno mismo.
Cuento contigo.
Encontré un remedio.
Pero es complicado.
Es necesario insertar tres
agujas simultáneamente.
Por favor, ayúdame.
- ¿Cuánto, caballa?
- No me llames caballa.
30% de descuento
si me llamas Alocado Wong.
- ¡Estás chiflado!
- ¡Y tú borracha!
Deja de discutir con los clientes.
¡Me provocan!
- ¡Caballa!
- ¡Borracho!
¿Osas golpear a un oficial?
¡Qué irrespetuoso!
No te había visto.
Circula.
Nos haces movernos incesantemente.
Tienes algo contra nosotros.
¿Dónde está la justicia?
El capitán nos ordenó
acabar con su dura vida.
¡Quizás le gustaría que me comiera
todas estas plumas!
¡Te lo advertí!
¿Qué hay que hacer para vivir?
¡Mira a mi pobrecito!
Debes estarme agradecido.
Nunca te dejarán en paz.
Es necesario irse de Cantón.
Tengo trabajo en un
prostíbulo de Hong Kong.
Puedes comenzar de nuevo tu carrera.
¡Debemos ir!
No hay con qué viajar.
Sólo tengo bastante para mí.
Reúnanse conmigo lo más
pronto posible.
¿Qué hacemos?
Nada.
¡No tenemos dinero!
¡Pero escondí oro en la
Casa del Perfume!
Ven...
¡Hermano, si somos descubiertos,
se acabará todo para nosotros!
¡No te preocupes, ya es tarde!
Me aconsejaron que escondiera
2.5 talentos en cada pilar.
Eso hace un total de 10 talentos de oro.
Es bastante para ir a Hong Kong.
¿Y si los trabajadores lo han
encontrado?
No seas agorera.
Aquí hay uno.
¿Dónde está?
Creí haberla matado a golpes.
Alguien será castigado si escapa.
- ¿Quizás esté fuera?
- Debemos comprobarlo.
Calma, si no alguien morirá.
Clemencia.
Hay muchas otras...
Sálvenlas...
Nos mandarán al sur de Asia.
Esos bastardos usan Po Chi Lam
como guarida.
Las otras chicas deberían
ser rescatadas...
¿Qué tienes?
Tú, quédate aquí. ¡Ahora vengo!
¡No!
Si esto es verdad,
me sentiría mal por dejar Pekín.
¡No, hermano!
¡Despierta!
¡Todo está bien!
Wong Fei-hung se esconde
en un pueblo cercano.
Está con ese tipo del norte.
En tres días, Lord Sasin
inaugura su nueva tienda.
Lo secuestraremos.
¿Puede Wong Fei-hung impedírnoslo?
Mandaré a mis hombres a matarlo.
Está sordo.
No tendrá ninguna oportunidad.
Bien. Wong ayudó al estado a parar
a 3 de nuestros boxers.
Sasin será nuestro medio de presión
dentro del gobierno Ching.
Confía en mí. La emperatriz está
interesada en nuestra secta.
Nos otorgará su confianza.
¡Pronto tendremos el poder, y
estableceremos nuestro propio reinado!
No rebeles tu identidad.
No hay riesgo.
¿Qué es eso?
¡Tú otra vez!
¡Basura! ¡Usas mi prostíbulo y
Po Chi Lam para tus fines!
¡Olvídalo!
¿Oíste bien?
¡Tan pronto como el Maestro Wong
esté mejor, te castigará!
Wong Fei-hung capturó a
nuestros hombres.
Quiero vengarlos.
¿Osas defenderlo?
Repite: " Wong es un bastardo"
Y te dejaré vivir.
El Maestro Wong es un
verdadero héroe.
¡Repite: " Wong morirá joven "!
¡Larga vida al Maestro Wong!
¡Insistes!
¡Wong es un pervertido!
¡No eres nada a su lado!
¡Te mataré!
Mátalo si quieres,
pero no alertes a los vecinos.
Fong, Yuen,
entiérrenlo vivo.
Te acompaño.
¡Sucios monjes!
¿Se van?
¡Déjanos marchar!
¡Los enviaré al infierno
a servir a su Maestro!
¡Soy el más fuerte!
¡Tigre y grulla!
¿Estás seguro?
¿Qué haces?
Debemos encontrar a Alocado Wong.
¿Cómo te sientes?
Avisa al Maestro Wong de que
esos hombres quieren matarlo.
Es necesario llevarte a un médico.
¡Debemos salvar al Maestro Wong!
Se lo confiaremos al Maestro.
¡Increíble!
¡Se han vuelto perspicaces de repente!
Tienen un secreto...
- Para.
- ¿Por qué?
En el cine, los heridos siempre mueren
después de haber revelado su secreto.
Mi boca...
¡Maestro Wong!
Es triste estar sordo.
Eres un hombre guapo.
Y además, eres un luchador prestigioso.
¡Músculos de acero!
Me gustaría tener un marido como tú.
¿Qué piensas de ello?
¡Tienes un aire tan estúpido!
¿Soy guapa?
¿Te gusto?
Ya no quiero casarme contigo.
¡Pareces demasiado estúpido!
¿Tienes hierbas?
Sí, padre.
Con esto,
estarás complétamente curado.
- Gracias, Maestro Ti.
- No es nada.
- Gracias por tu asistencia.
- No hay de que.
- Padre.
- Te escucho.
¿Puede oirnos?
Se ha recuperado mucho
en los últimos 2 días.
¿Dónde vas?
¡Cielos!
¿Por qué se va?
Es embarazoso para mí.
¡Estamos casi allí!
¿Cómo estás?
¡Venimos a avisarte!
¡Utilizan nuestros establecimientos
para esconder a las cautivas!
Le golpearon cuando descubrió
la verdad.
No te oye.
¡Muéstrale tus lágrimas!
Es tu última oportunidad.
Mi Maestro es anticuado
y deshonesto.
Pero está bien.
Aprovecha tu oportunidad.
- Me conoces bien.
- Por supuesto, soy un observador.
- ¿Me oyes?
- ¡Oí tu opinión!
¡Tenía que decirlo!
¡Soy deshonesto!
- ¡Clemencia!
- El cielo te castigará.
¡Ya lo está haciendo!
¡Dispara!
¿Por qué dejas a un moribundo
a un paso de la puerta?
¡Estás muy roja!
Tengo mucho calor.
¿Quién son esos?
Maestro Wong,
Him y los suyos...
tienen un secreto.
¿Cúal es?
En 3 días, Lord Sasin
inaugurará su nuevo negocio.
Quieren secuestrarlo
disfrazados de bailarines.
¿Con qué propósito?
Pertenecen a los boxers.
Y quieren obligar al estado
a liberar a sus hermanos
a cambio de Lord Sasin.
No me queda mucho tiempo...
Tengo un último deseo.
Me gustaría ser tu pupilo.
De acuerdo.
Muere en paz.
¡Aún estoy vivo!
¿Estabas fingiendo?
¡Sólo estoy cansado!
¡Ridículo!
¿Continuas?
No...
¡Recibí una herida de flecha!
¡Ayudemos al Maestro!
¡Dame algo para defenderme!
Me estoy muriendo. ¿Por qué
me das esta ridícula arma?
¡Estoy sentenciado!
¡Tengo miedo!
No te preocupes.
¡Tengo la impresión de ser protegida
por una hermana!
Entonces recuérdame como tu hermana.
¡Atrápenlos!
Hagámoslos retroceder.
Es necesario marcharse de aquí.
- Por supuesto.
- ¿Qué hacemos?
Alguien debe regresar a la ciudad
y desafiar al milpies.
¿Quieren espectáculo, eh?
Excelente espectáculo.
Hola, John, David.
Estás genial.
¡Más rápido!
¡Lord Sasin está en peligro!
Está prohibido entrar.
¡Esa gente quiere secuestrar a
Lord Sasin!
No se de que estás hablando.
Los bailarines son boxers
en realidad.
Déjame a mí.
Hablo bastante inglés.
Díganle a su jefe que venga rápido.
El milpies es muy fuerte.
Piden $15,0000 para salvarlo.
Y no quieren un cheque
del banco de Hong Kong.
Líbrate de ellos.
¿Estás herido?
¡Primo!
Por favor, perdoname.
¿Que ha pasado, querido primo?
- ¡No les caemos bien!
- Explícate.
Los boxers se disfrazaron de bailarines
para secuestrar a Lord Sasin.
Síganme.
Vamos a ver a Lord Sasin.
Serán los mensajeros.
Afortunadamente, estabas allí.
¿Así que, quieres arruinar
el plan del Sr. Him?
Son mala gente. ¡Vigílalos!
¿Wong Fei-hung?
Seguramente quiere salvar a Sasin.
¡Ignórenlo!
¡La cola!
Giren.
¿Por qué a mí?
¡Me avergüenzas!
¡Soy de tu familia!
Exacto. No te golpearía con
mis propias manos.
¡No está mal!
Fué el Maestro Wong
quien me lo enseñó.
¡Him!
¡Cretino!
¡Solo eres un inválido!
¡Estás a mi merced!
Si obstaculizas mi proyecto,
nuestro dios te castigará.
China ya tiene suficientes problemas.
No empeores las cosas.
¡Debo eliminarte!
¿Pie afilado?
Eres bastante famoso, Him Fai.
Gracias, pero es demasiado tarde.
¡Nunca es demasiado tarde!
Tomé algunas precauciones
contra tu patada favorita.
Ya estás herido.
¿Cómo esperas golpearme?
¡No es útil para nada beber!
Prometiste a tu padre no
beber alcohol.
¡Te castigaré por eso!
Me preguntaste un día,
cúal era mi segunda especialidad.
Aquí la tienes.
Es el boxeo borracho.
Borracho Lu, incrementa el corte.
Falso.
¡Buddha borracho, vence al Dragón!
¿Qué es eso?
Han el borracho, el que toca la flauta.
No es él. ¡Grulla borracha,
ataca con sus alas!
¡Sigue siendo falso!
Cada vez que bebo,
no puedo controlarme a mí mismo,
¡y estoy listo para matar a alguien!
¿De verdad?
Parece que sí.
¡Tigre borracho,
ataca al lobo mientras salta!
¿Estás realmente borracho?
¡No importa!
¡Sólo cuenta el resultado!
Boxeo borracho...
¡Excelente técnica!
Tu risa me irrita.
Quiero que llores.
¡Ahora intenta sonreír!
¡Gracias por haberme salvado!
¡Siga vendiendo falsas medicinas
y recibirá una lección!
Tu hermana debe ser encontrada.
¿Cómo es posible, en un mundo
tan grande?
Trataré a Cad como mi hermana.
Me voy arrastrando...
No me queda mucho tiempo.
Tengo un secreto que debo confiarte...