Hey.
¡Paren! ¡Hey!
¡Detenganse! ¡Señor!
¿Cuál es tu nombre?
¡Mierda!
Significa pedir su nombre.
Hay un hombre de "Mierda"
que quiere que paremos.
Pero en lugares tan remotos,
No debemos detenernos por extraños.
Puede morir de sed
si no nos detenemos por él.
Siete, dile que se detenga de inmediato.
Sí.
Maestro, he estado comiendo demasiados frijoles
y sufro diarrea por ello.
Si no tengo arroz pronto, moriré también.
¡Deténganse!
Fei-hong, no puede oírte.
¿Qué estás haciendo?
¡Alpinismo!
Amigo, por favor, detente para salvar a ese tipo.
¿Qué mierda dices?
¿Qué estás haciendo?
Lo más loco que he visto.
Nada me hace más feliz que salvar una vida.
¿Qué te parece si te salvas primero?
Muchas gracias señora,
La gente alrededor me llama ¡Billy!
¡Encantada de conocerte!
¡Soy Wong Fei-hong!
¡Es un placer!
Esta es una buena oportunidad para
que practiques tu inglés, vamos.
¡Quien, Qué, Donde, Cuando!
¡Cuándo!
¿Cuándo que?
Soy Diana.
Es un placer Señora.
¿Cuándo?
Nada.
¿Como sabes?
¡Lo sé todo!
Mira, aquí está América,
Y justo allí es donde estamos.
Justo ahí, esa es mi ciudad natal.
Mi gente y yo vivimos hacia el este por un tiempo.
Pero las cosas no salieron bien.
Así que nos mudamos aquí buscando un nuevo comienzo.
¿Sabes a lo que me refiero?
Sí.
¡Yeah! ¡Yeah!
- Señora.
- Hola.
¿Realmente entiendes lo que dijo?
No.
Simplemente fingi que lo hago.
¿Yeah?
¿Sí?
¡Sí!
¿¡Sí!?
- Sí ...
Corta el rollo y empieza a comer.
¿Es frijoles otra vez?
Tenemos que tener mucha suerte
para llegar a  América.
¿La clínica de Ah So es también
llamada Po Chi Lam?
Exactamente.
Tenemos que pasar por esto para hacerle una visita.
Debe estar bromeando.
Maestro, ya no necesitamos vivir de frijoles.
¿A dónde vas?
¿Le gustaría tener
pollo para el aperitivo?
¿Café, té o yo?
¿O yo? ¿Cómo te bebo?
Eres una bestia.
A, B, C, D, E, F, G, H, I, J, K, L, M, N...
¿Te gusta la O?
¡Me gusta una O!
Ahora, nunca digas que
no tengo sentido del humor.
Gracias señorita.
Te dije que nunca hablaras con extraños.
Vamos.
¡Ten cuidado!
¡Papi!
Ven, vamos.
¡Golpe de sombra!
¡Maestro, hay muchos bárbaros aquí!
Proteje a la Tía 13.
¡Sí!
Puedo manejarlo por mi cuenta.
Salgan.
¡Fei-hong, Siete!
Los caballos están fuera de control.
¡Dame un paseo!
Tía 13, ¡Estoy aquí para salvarte!
¡Siete!
Es peligroso, vuelve a entrar.
Las manos fuera de mi carruaje.
¿Dónde está tu Maestro? Fei-hong
¿Qué dijiste? No puedo oírte.
Cuida tu espalda.
¡Mira mi patada!
No te necesito.
¡Fuera!
Siéntate bien.
Ten cuidado.
Fei-hong...
Siu-kwan...
Maestro.
- Siete...
- Siete.
Siu-kwan...
Fei...
Fei-hong...
¡Gracias Billy!
¡Señora!
Esto es todo lo que tengo para mostrar gratitud
de mí y de mi familia.
Vamos, tómalo.
Gracias.
¡Es de calidad!
Hola, jefe, estos están limpios.
¡Vámonos!
Espera un momento.
¡Hola Lola!
¡Hola! ¿Cómo estás Lone?
Estoy bien, gracias.
Cerveza.
- Hola, Dr. So.
- Hola Susan.
Tienes ojeras bajo los ojos.
¿No dormiste lo suficiente anoche?
¡OK! Supongo.
¡Bien! ¿Por qué no voy a su clínica más tarde?
Así puede chequearme.
Seguro seguro. ¡Ven en cualquier momento!
Sí ... ¿por qué no vienes con Lola también?
¡Te compraré una bebida!
- ¿Estás segura?
- Esta bien.
- Gracias
- Nos vemos más tarde.
No hay cerveza para los chinos.
Esto es de mi parte.
¿Estás solo de paso?
No.
Hola. Sr. Alcalde.
¡Fuera!
Solo quiero...
Tómalo con calma hijo, él es el alcalde.
¿Por qué estás haciendo esto por...
Fuera.
Vamonos. Lo siento.
¿Problemas?
¡Sólo un poco!
Recuerde, usted no es Abraham Lincoln.
Vamos, déjame comprarte una bebida.
No, gracias el Sheriff. Abraham Lincoln no bebe.
¡No es gran cosa!
¡La cerveza en la ciudad no es lo suficientemente buena!
Siéntate...
- ¡Permítanme echar un vistazo!!
- Esta bien.
- Duele.
- Toma asiento...
Espera
¿Cómo está?
Po Chi Lam? ¿Qué es eso?
¡Publicidad!
Dr. So, ¡ayuda!
Dr. So, ¿dónde estás?
LLevenlos a ...
¡Pónganlos en la cama!
Los salvamos del río Gold Sand.
Se han despertado por un corto tiempo,
luego otra vez perdieron la conciencia.
¡Siete!
Tía 13.
- Ying,
- ¡Sí, Maestro!
Ve a masajear su pecho.
Utilizando la técnica que acabas de aprender.
Doctor ... ¿puedo masajear a esta dama por ti?
No ... La ayudaré ...
¡Detente! ¿Por qué están luchando?
Tomemos turno.
Seré el primero. Sí...
¡Espere! Ella es...
Ella es la prometida de mi maestro,
No te atrevas a poner un dedo sobre ella.
Si quieres besar a alguien, ¡bésame!
No estoy tratando de besarla.
¡Este bastardo blanco quiere más!
- Por favor
- Cállate.
Ahora está despierta.
Tía 13.
Tengo hambre.
¡Siete!
¡Fei-hong!
¡Tengo un hijo nuevo!
Este tejido es excelente,
Deberíamos aprender a hacerlo.
Padre, el gran espíritu
me ha bendecido con otro hijo.
¿Dónde estoy?
¡Detente!
¿Por qué lo tratas tan mal?
Su abrigo es diferente,
Su color de piel es diferente,
Su discurso es diferente.
Su sangre es roja. Como nosotros.
Pero, no correrá en nosotros.
Al final me temo que estaremos sangrando por él.
¡No!
Vete.
¿Cómo puedes ser tan grosero con una dama?
¿Cuál es tu nombre? ¿Cuál es tu nombre?
Cuál es tu nombre.
Significa "¿cuál es tu nombre?" en chino.
¿Cuál es tu nombre?
Maestro, he estado comiendo demasiados frijoles,
Si no tengo arroz pronto, moriré también.
¡Cuidado! Los Cabellos Rojos están llegando.
Les ruego me disculpen.
Wong Fei-hong. Maestro Wong.
Tía 13.
Tía 13, ¿quieres una taza de té?
Maestro Wong.
Wong Fei-hong.
¡Este es el paraguas del Maestro!
Tía 13...
Mira, este es el paraguas del Maestro.
Tía 13, ¿almorzaremos primero?
No tengo hambre. Adelante.
¿Qué hacen aquí los chinos?
Estamos buscando un amigo.
Tuvo un accidente río arriba.
Ahora ya conoces al Alcalde Brady ...
No quiere ver chinos fuera de su callejón.
¿Podrías fingir que no nos viste?
Lo siento. No, no puedo.
Bastardo, sólo estamos buscando a nuestro amigo.
Nos tratan a los mineros chinos como perros,
Teniendo todo tipo de restricciones sobre nosotros.
¡Sí! Siempre estamos en el lado equivocado.
¿Debemos estar juntos y vencerlo ahora?
No ... ¡El sargento es bueno con nosotros
los chinos de hecho!
¿Recuerda?
Él había expulsado a
algunos bastardos blancos por nosotros varias veces.
¡Vamonos!
¡Oye!
¿Sí?
Recuerda, no se permiten mujeres chinas aquí.
Esa es la ley.
No lo olvidaré.
Adiós, Sr. Lincoln.
No se preocupe señora. Wong Fei-hong
va a estar bien.
¡Oye! ¿Qué estás haciendo aquí?
Compórtate o te voy a dar cara.
¿Qué?
¿"Qué"? ¡El infierno!
"¿Que-El-infierno?"
Me gusta eso.
Está lloviendo perros y gatos, por favor vuelve a entrar.
No, Fei-hong no nos encontrará cuando regrese.
El Maestro estaría molesto si te enfermaras.
Por favor, vuelve a entrar.
Cedan el paso...
¿Qué están mirando?
Es una mujer.
¿Qué es tan excitante de una mujer?
Tío Hans, ¿no crees que
eres demasiado viejo para eso?
Pero todavía puedo ver bien con mis ojos.
¡Salgan! Por hoy esta cerrado el negocio.
¡Tía 13!
Siete, ayúdame a revisar su textura.
¡Sí!
¿Debo añadir más agua?
¡Bien!...¡Bien!...
So, ¿qué estás comiendo?
Esto es pegamento.
¿Es lo suficientemente pegajoso?
¡Muy!
¡Y tu! ¿Por qué me dijiste lo que era?
No lo hice, yo sólo estaba asintiendo.
Ve a publicar estos carteles a la calle.
Sí, señora.
Vamos, boca pegajosa.
Pongamos una aquí.
Otra aquí.
¡Oye! ¿Que diablos
están haciendo aquí?
¿Por qué rasgó nuestro cartel?
¡Estamos buscando a nuestro maestro!
¡No pueden colgar esos carteles aquí!
¿Qué dijo?
Nada ... Vamos.
Si cuelgan un cartel más, van a la cárcel.
¡Comisario!
¡Maldita sea!
Dinero.
Hey, eres bueno.
Gracias socio.
Cuando me vas a enseñar
algo de "Qué-el-infierno"
¿Qué?
¡Esta!
¿Puedes enseñarme?
¿Quieres aprender la postura de piernas?
Si no puedes soportar las dificultades.
¡Me gusta esto!
Presiona cada una de tus piernas como esta durante 4 horas.
Eso es todo lo que se necesita.
Bien.
OK chicos, estás bajo arresto,
La cárcel es allá.
Tómalo con calma socio.
Tengo todo bajo control.
Sí, muévelo.
Muy bien, vamos.
¿Cómo te llaman hijo?
Mi nombre es Billy.
Billy, ¿interesado en ser mi ayudante?
Hablaremos después de recibir mi recompensa.
Nick.
¿Has terminado?
Maldito Sheriff.
Me hiciste perder mi cuenta.
Ahora tengo que empezar todo de nuevo.
Sheriff, el sueldo no es mucho.
No estaré disponible todo el tiempo.
¡Entiendo!
Puedes venir a trabajar conmigo
sólo cuando haya un problema.
Sheriff, tienes un ayudante.
Bueno, prueba esto para ver como queda.
Hola, si ves a este hombre, estamos en la clínica.
Si ves a este hombre, estamos en la clínica.
¿Qué tal un trago?
No gracias.
Cuando digo un trago,
bebes.
¡Oye! Dejala sola.
Te callas.
Tengo otro.
Eres una bonita muñeca china.
Oye señora, ¿a dónde vas?
Si no quieres beber.
¡Entonces llévalo!
Para para para...
¡Tía 13! Tía 13.
Ahora a todos chicos,
yo no haría eso si fuera tú,
Quieres pelear, bueno, tienes una.
No estoy buscando pelea.
Eso es bueno.
¡Ahora quiero una pelea! Siete, enseñale una lección.
¡Por supuesto!
¿Por qué no intentamos algo diferente, amigo?
¿Una apuesta amistosa?
Ahora apuesto a que los hombres de China pueden
acabarte sin sus armas.
Y mi dinero es para los hombres de China, amigo.
¿Eres hombre suficiente bueno para luchar contra él?
¡Yo gano!
No, esto solo es bueno para un calentamiento
puesto que el maestro no está alrededor.
So, traduce para mí.
¿Qué?
Díles que peleen contra mí todos a la vez.
Ganan si alguno de ellos me golpea.
¿Qué dijo?
Dijo que quería pelear con todos ustedes.
Si ganan, pueden quedarse con el dinero.
¿Todos? Esperen un minuto,
¡Podríamos perder!
Siete, dijo si ...
Créeme.
¡Lo siento! ¡Confía en él!
Soy un hombre feliz.
Yo también.
Tía 13, ¿qué hay de ti?
¡Gracias!
¿Cómo puedo disfrutar de este hermoso paisaje ahora?
¿Por qué no me llevas de vuelta a donde me encontraste?
Tal vez pueda recordar de dónde vengo.
Sólo que no tienen idea de lo que estoy diciendo.
Ropa, cómo me gustaría que pudieras hablar.
Entonces podrías explicar todo.
Maestro ... América ... creación de Po Chi Lam ...
Aniversario de un año,
So...
¿De qué trata esta carta?
¿Es por mí o para mí?
¿Mi nombre es So
... y tengo un maestro?
Debo encontrarlo, él tendrá la respuesta.
¡Wong Fei!
Debo haberlo conocido.
Si lo encuentro, todo se explicaría.
¿Qué puedo hacer por ti?
¡Quiero casarme con tu hija!
¿Cómo te atreves a insultar a mi hermana?
Tú eres el más débil entre todas las tribus,
Si no me das tu hija,
destruiré a todos.
¡Águila feroz!
No tenemos miedo de ti,
¡pelearemos hasta la muerte!
¡Águila feroz!
¡Por favor no pelees!
Hey, no ...
Amarillo, por favor no pelees.
Oye...
¡Vengan!
Déjame intentarlo.
¿Qué estás haciendo?
Para. ¡No!
Estoy bien, estoy bien ...
Realmente los envidio chicos.
Al menos saben dónde está su raíz.
Yo ni siquiera sé de dónde vengo.
El sol es hermoso en esta tierra,
Pero el sol es más hermoso en nuestra tierra.
Pero, nos vimos obligados a abandonar nuestras casas.
No entiendes un poco de lo que estoy diciendo.
Eso está bien, al menos tienes suerte.
A diferencia de mí,
Sigo pensando a dónde debería dirigirme.
Ya sé, algún día volveré a mi tierra.
A mi casa.
Por la sangre de nuestra tribu.
Gracias.
A partir de ahora, la comunicación verbal
no es necesaria.
El lenguaje corporal es mucho mejor, ¿no?
Traté de olvidar,
pero la visión sigue regresando.
¡Maldición!
Debo aprender a dejar ir.
¡Amarillo!
¿Te gusta?
¡Tómalo!
Fei-hong, ¡fumas un cigarrillo!
¡Oh, mierda! La Tía 13 está siendo poseída.
No, no es eso.
¿Qué es entonces?
Las cosas del maestro le recuerdan a él.
¿Maestro?
Aunque no me gustó que fumes,
no es mi principal preocupación ahora.
¿Por qué se demora tanto en echar un cago?
¿Tienes hambre?
Si que eres gracioso.
Vengan...
Creo que lo he visto antes.
Vámonos.
¡Oye! Mira lo que tenemos aquí.
Tenemos algunos indios ricos.
Hey, estoy hablando contigo, piel roja apestosa.
¿Por qué no me muestras a mí y a mis muchachos
uno de tus bailes de guerra?
No bailo para el hombre blanco.
Estás bailando ahora, indiecito.
¿No es Fei-hong?
¿Eres una mujer?
¿Por qué nos sigues?
Lo estoy buscando.
¡Fei-hong!
Fei-hong. ¿Quién es Fei-hong?
¡Tú eres Fei-hong!
¿Lo soy? ¿Entonces, quién eres?
¡Soy Siu-kwan, Tía 13, tu prometida!
Ya que eres mi tía,
¿cómo puedes ser mi prometida también?
¿Amarillo?
¿Tu nombre es amarillo?
Todas las personas aquí me llaman Amarillo.
¡No puedes agarrarlo!
A, B, C, D, E...
¡Tómalo de nuevo!
Ella no puede prescindir del anillo.
¿Por qué no lo querría?
Amarillo, esa chica te conoce, debes seguirla.
Lo más oscuro de tu interior está tomando el control.
¿Por eso me siento enfermo?
Absolutamente.
¿Así que debo sentarme mas bajo el sol?
La Tía 13 está haciendo un lío en Po Chi Lam.
Todos en Po Chi Lam
intentan mantenerse lejos de ella.
¿Y pensabas que el Maestro tenía mal genio?
Deberías verla ahora.
No hemos visto a mujeres chinas por años.
¿Cómo es cuando la Tía 13 se enoja?
So...
La Tía 13 está haciendo un alboroto de nuevo.
¿Cuál es el alboroto esta vez?
Ella está haciendo las maletas.
Tía 13, ¿a dónde quieres ir?
Volver a China.
- ¿China?
- ¿Qué?
Prepara un carruaje para mí, me voy a casa.
¿Soy clara?
Sí, por supuesto.
Siete, prepara el carruaje.
OK. ¿Por qué?
La Tía 13 está teniendo pensamientos extraños de nuevo.
Llévala a pasear por la cuadra,
Entonces dile que ya está en casa.
¡Ok, lo entiendo!
Tía 13, ¿vamos?
¿Qué estás haciendo?
¿De verdad crees que estoy loca?
Sé cómo regresar a China.
Se tarda 10 días en llegar a
San Francisco en carruaje.
Otros seis meses a Hong Kong por barco.
Desde allí se tarda 3 días en el tren a Cantón,
luego otra vez en carruaje a Fu Shan.
Lo que digan no cambiará mi decisión.
¿Ahora vas a preparar el carruaje?
¡Muy bien!
Tía 13, estamos listos ahora.
Siete
Tía 13, por aquí, por favor ...
Tía 13, he olvidado mi equipaje,
tengo que volver.
Lleva esto So.
Tía 13...
Tía 13, ¡es el Maestro!
Maestro...
Tía 13, Maestro...
Puedo preguntar...
No aceptaré ninguna explicación de ti.
No estoy aquí para explicar, solo...
No quiero oír nada.
¿Conocen a alguien llamado So?
¿So?
¿Qué hay de Wong Fei?
Voy a preguntarle entonces.
El maestro se esta burlando de nosotros, ¿no?
No... El maestro parece haber perdido la memoria.
¡Hey! Déjame en paz, ¿quieres?
Eres Tía 13, ¿no?
¡No lo soy!
¿Conoces entonces a Wong Fei?
Wong... ¿qué?
- ¡Por favor detente!
- Tía 13.
No me contendré solo
porque eres una mujer.
¿Qué estás haciendo?
Revisando tu pulso.
Tía 13, el Maestro sufre de pérdida de memoria.
Asi que...
¿Ha perdido la memoria? ¿Qué debemos hacer?
Déjame intentarlo.
¿Qué estás haciendo?
Quiero mostrarte la super postura de Wong,
golpe de sombra.
¿Quién es Wong Fei-hong?
¡Seguro que eres tú!
Eres uno de los 10 Tigres de Cantón,
entrenador de la milicia local.
Usted vive en no. 8, Sing Nam Street,
Fu Shan, eres médico.
Usted da tratamiento gratuito a los pobres,
y enseña Kung-fu chino.
Usted es el Maestro de Po Chi Lam,
Héroe de la gente, Wong Fei-hong.
¿Qué es 10 tigres de Cantón?
¿Y entrenar para qué?
¿Po Chi Lam? ¿Tratamiento gratuito para las personas?
¿Maestro de Kung-fu?
Maestro de Po Chi Lam,
¿El Héroe de la gente, Wong Fei-hong?
¿Él es Wong Fei-hong?
¿Notas que ambos conocemos esta técnica?
Siete, se olvidó quién es.
Muéstrale que esta técnica no tiene uso.
¿Estás bien?
- ¿Estás bien, So?
- Sí, estoy bien.
Debes ayudarlo a recuperar su memoria.
¡Tú!
Wong Fei-hong, yo, Yim Chun-tung,
verás lo bueno que realmente eres.
¡Ja! ¡Con mi tela de hierro en artes marciales,
no puedes vencerme!
¡Venga!
¡Más gruesa! ¡Más gruesa!
¡Deberías ir por mi estómago, no por mi cara!
Wong Fei-hong, ¿te acuerdas de Na Lan Yuan Shu?
Na Lan Yuan Shu.
¡Na Lan Yuan Shu!
Deja de engañar.
¡Siete!
¡Síganme!
Maestro, ¿por qué te estás encendiendo?
¡Siete, deja de pelear con él!
¡Siete!
¡Deja de pelear!
- ¡Fei-hong!
- ¡Siu-kwan!
¿Estás bien?
Estoy bien.
Siete...
¡Estoy bien!
Siete.
¿Cómo caíste tan mal?
No fue por caer.
¡Maestro, me golpeaste!
Ahora estás bien, Siete.
¡El Maestro está de vuelta!
Este viaje a América es como un sueño.
Querrás decir un sueño con
una amante extranjera.
No hay problemas si lo admites.
¿Qué amante?
¡Sólo tú conoces la historia!
Acabo de limpiar mi cara.
Puedes dar el anillo dos veces,
¿pero no puedes lavarte la cara dos veces?
Seguro, seguro.
No puedo recordar nada.
No entiendo de qué estás hablando.
¿Has pensado en esa mujer?
No tengo tiempo para pensar en mujeres.
¿La extrañas?
Bueno, un poco.
Acabas de decir que no has pensado en esa mujer.
Pensar y extrañar son dos cosas diferentes.
Si no piensas en ella, ¿cómo puedes echarla de menos?
Pero es la verdad.
La verdad es que ya no quiero hablar contigo.
Pero a la que echo de menos eres tú.
Sabes que soy reservado,
que me cuesta decir esas cosas en voz alta.
Los juegos están por comenzar. ¡Deprisa!
- Maestro Wong.
- ¿Cómo está todo el mundo?
- Maestro.
¿Qué estás buscando?
Quiero ir allí para ver.
Tío Lone, el Maestro Wong está aquí.
¿Así que?
A Wong no le gustan las apuestas.
Vamos empácalo y juguemos más tarde.
De ninguna manera,
Acabo de ganar este juego.
¡El Maestro está llegando!
¿Has ganado? ¿Cuánto apostaste?
- Quiero entrar.
- Juguemos juntos.
¡Venga!
¿Qué?
El Maestro Wong, ¿tú también?
Venga, déjame ser la casa.
¡Vamos, vamos! Vamos a tener algunas
apuestas más grandes.
¿De verdad?
¡Por supuesto! ¡Apuesten más!
Bueno, si el Maestro Wong quiere que lo hagamos,
apostaremos un poco.
Maestro...
Apuestas abajo y manos afuera.
Tú no tienes donde gastar tu dinero de todos modos.
¿Por qué no apuestas todo?
Maestro Wong, tú eres nuestra esperanza,
Si juegas como nosotros, ¿cómo podemos encontrar
un modelo a seguir?
No estamos acostumbrados a verlo jugar.
Maestro Wong, ¿por qué no eres tu yo normal?
No jugaremos más...
Hoy.
¡Salgamos de aquí!
Lo entiendes ahora.
Gente,
Les doy las gracias a todos,
por su interés.
Tengo algo que decir.
Ustedes vienen de un largo camino...
De un lugar extraño,
Po Chi Lam se abrió por esta razón.
Cuando salen de casa, los bienes valen más
y la gente vale menos.
Y ustedes deberían saber quiénes son.
No espero buenos negocios,
eso necesitaría que ustedes estén enfermos.
Más bien espero que Po Chi Lam
les ayude a conseguir una buena salud,
A construir un cuerpo fuerte.
A copiar los méritos de los extranjeros
y a compensar nuestros defectos.
Y brillar para el pueblo chino.
Sencillamente,
ustedes deben recordar quienes son.
Hoy, me gustaría detenerme aquí,
gracias por escuchar.
Maestro Wong, ese fue un gran discurso.
Eres demasiado amable...
Vamonos...
Señor, recoga el dinero, fue duramente ganado.
Maestro Wong, no más discurso por favor.
Por favor disculpame...
Sus minas de oro se secaron.
Sí.
Todavía hay una pequeña cuestión del préstamo de $150,000,
que discretamente dejé fuera de los libros.
Maldito sea, tu olor es como un montón de estiércol.
Aquí, prueba algunos de estos.
Quizás esto ayude tu aliento.
Pon $100.000 en la caja fuerte.
Yo me encargaré de todo lo demás
¿Qué? Otros $100.000.
Haz lo que digo.
Mantengan sus caras cubiertas,
Quiero que sus identidades se mantengan en secreto.
Yo quiero mi cara bonita en
todas las oficinas de correos...
en este lado del Mississippi.
Quiero ser famoso.
¡Cállate!
No me importa, vamos a hacerlo.
Vamos a hacerlo, el maestro Wong no vendrá esta vez.
¿Por qué?
Está muy ocupado. ¡Venga!
Yo seré la casa. Apuesta. Apuesta. Apuesta.
¡Es día de pago!
Siete, soy el 1° hijo de mi familia.
Y yo estaba pensando, si tú y yo
deberíamos abrir una tienda juntos,
Lo llamaremos 7-11.
Tío Han, ¿quién es ese tipo?
Él es nuestro jefe, y siempre nos engaña.
¿Y si puedes patear rápido?
No olvides, este es un mundo de armas.
No puedes ser tan rápido como una bala.
¿Tienen el dinero?
Sigan y salgan de aquí.
Pensé que teníamos un ...
Adiós.
Demonios, esto es demasiado fácil,
vamos a encontrar algo de emoción real.
Cuando empiecen a disparar, eso sería emocionante.
Vamos, salgan de aquí.
Billy.
¿Qué estás haciendo?
¿Qué quieres decir?
Sí, estás bien.
¿Estás bien, Billy?
¿Medio millón de dólares?
¡¿Qué?!
¡Solo tenemos $100.000!
¿Qué pasó con el resto?
Volvamos y paguemos al Alcalde
y a su pequeña ciudad una visita.
¿Qué hay de Pete? No va a aguantar.
Adiós, Pete.
¡Cuidado!
Maestro.
Maestro Wong.
- ¿Cómo están todos?
- ¿Cómo estás?
Maestro Wong, ¿es eso un letrero nuevo?
Sí.
Tengo algo que decir hoy.
Maestro, ¿tiene algo que decir de nuevo?
¿Por qué no nos muestras una danza de puño
en lugar de un discurso?
¡Sí, vamos! Muéstranos.
¡Muéstranos una danza de puño! Vamos.
¡Ustedes tendrán la oportunidad!
Hoy es el primer aniversario
de la American Po Chi Lam.
En primer lugar, quisiera agradecerles a todos
por cuidar de mi estudiante So.
No lo mencione, ¡todos somos chinos!
Debemos ayudarnos unos a otros, ¿verdad?
Ustedes han recorrido un largo camino ...
A un lugar extranjero.
Ustedes deben cooperar y cuidar uno del otro.
Po Chi Lam se abrió por esta razón.
No espero buenos negocios,
Eso requeriría que estén enfermos.
En cambio, espero que...
El Po Chi Lam Americano se
convierta en su casa club,
Cuando tengan tiempo, pueden tomar té,
charlar y practicar Kung-fu aquí.
Construir un cuerpo fuerte.
Y entren en fila con el espíritu de Po Chi Lam.
De la mano copiamos los méritos de los extranjeros
y compensamos nuestros defectos.
Y brillamos por el pueblo chino.
Eso es todo.
¡Adelante! ¡Hora del refrigerio!
Vamos a tomar algunos bocadillos...
Maestro, creo que tu discurso
mereció algunos aplausos.
La Tía 13 pudo venir...
El momento en que vino la Tía 13
no estaba en sincronización.
Sincronización.
¡Sincronización!
¡Bien!
Siéntense como en casa, todavía hay más ...
Bienvenido... Sr. Alcalde,
Señores, estamos bastante sorprendidos.
Parece que tienen una celebración.
¡Entren ahí!
Creo que ustedes tienen algo que ver
con el robo.
Busquen en el maldito lugar.
¡No! ¡Es ridículo!
¡Tranquilos!
Dijeron que estábamos involucrados en el robo,
Quieren buscar en este lugar.
No hay problema, ¡somos inocentes!
Deja que la policía haga su trabajo.
Que busquen este lugar.
¡Hemos encontrado el dinero!
¿Qué? ¿Cómo puede ser?
Mira lo que tenemos aquí.
Arresten a cada uno de estos chinos,
¡hijos de puta!
Ten cuidado, Maestro, ¡dispararán!
¡Muévanse!
¡Somos inocentes, déjennos salir!
No puedes poner a estas personas en la cárcel.
No tenían nada que ver con el robo.
¡No me digas lo que puedo y no puedo hacer, Billy!
Ahora, siéntate hijo.
Mira, yo estaba con Doctor So y Siete
justo antes del asalto.
Han sido incriminados.
No me importa si vienes
con cien razones.
El hecho es que encontramos algo del dinero robado
en Po Chi Lam.
Si los chinos no tomaron el dinero, ¿quién lo hizo?
¿Yo?
¡Tal vez fuiste tú, Billy!
¡No! ¡Eso es una locura! Le disparé a uno de ellos.
Tal vez estabas tratando de despistarnos.
Tal vez tú estás trabajando con la pandilla.
Deténte, Billy.
No te dejaré hacerlo.
¿Cómo vas a detenerme?
Te mataré.
¿Estás bien?
Supongo que alguien fue más rápido en ese momento.
Eres un verdadero amigo de los chinos.
¡Billy! ¡Te agradezco también!
Cálmense.
¡Dije que se calmen!
Dijo que obtendría el mejor trato para nosotros.
Siempre que 7 de nosotros confesemos el crimen.
Si confesamos, ¿vamos a la cárcel?
Puedes olvidar la cárcel,
Ellos los van a colgar.
Si no confiesan el crimen,
van a colgarlos a todos.
Recuerden, encontraron el dinero con ustedes chinos.
No, no todos los chinos,
Sólo la gente Po Chi Lam.
¿Estoy bien?
Maestro Wong, no es mi asunto.
Tío Lone tiene razón.
Este es problema de Po Chi Lam,
no tiene nada que que ver con ustedes.
So, dile al sargento,
¿Puedo tomar toda la responsabilidad?
¡No!
No puedes confesar el crimen solo.
Si tú vas a ser el primero en confesar,
Yo seré el segundo.
¡So!
Maestro, mi apodo es Siete,
Si no soy el tercero, seré el séptimo.
Fei-hong.
Todos ustedes se quedan aquí, yo iré solo.
¡Este es el plan!
Maestro Wong, eres joven y capaz.
Tu vida debe ser...
Salvada por el bien de nosotros los trabajadores chinos.
No tienes nada que ver con Po Chi Lam,
¡No te metas en problemas!
Tío, no le estamos diciendo a otros
los patéticos relatos de los trabajadores chinos.
Queremos contar la historia gloriosa
de los trabajadores chinos.
Yo, Wong Fei-hong, debería representar a todos ustedes.
¿Quién no está de acuerdo?
Ven conmigo.
¡Señora!
Fei-hong.
¡Esto es mi culpa!
No me podía imaginar que, el establecimiento
De Po Chi Lam en la América hace un año,
allanaría el camino para la tragedia.
Y arrastré al Maestro también...
Tío Han, ¿tienes miedo?
Casarse y trabajar duro,
Fingiendo como emperador en casa
pero trabajando como esclavo afuera...
¡Esa es mi vida!
Señor, es nuestra costumbre,
que el hombre morirá con el estómago lleno.
¿Puedo darles de comer?
Todos los presos reciben su última comida
antes de que sean ejecutados.
¿Qué pueden perder?
Maestro Wong.
Esto es todo lo que puedo hacer.
Maestro Wong, son rellenas de albóndigas para usted.
¡Coma!
Maestro, todos dependemos de ti.
Maestro, tengo plena confianza en ti.
¡Quiero más!
¡Ellos están esperando!
¿Por qué tú no estuviste en la cárcel con nosotros?
Yo no hice nada.
No hice nada malo.
Ciudadanos,
como Alcalde de esta ciudad y en el nombre de Dios.
Estoy aquí para presenciar esta justa
y merecida ejecución de estos hombres.
Dios ha decidido el día en que deben morir.
Ahora yo decidiré su hora.
¡Escapen!
Muevan a todos.
Maestro Wong, ese es el ladrón.
Maestro, él era el ladrón del banco.
Tengo que atraparlo para limpiar mi nombre.
So, salva a los demás primero.
Maestro, déjame estos dos.
Alcalde Brady.
¿Qué demonios haces aquí?
Necesito el resto de mi dinero.
Los otros chinos desconfían de mí.
Creo que debo irme de la ciudad.
Deberías salir de la ciudad.
¿Qué deseas?
Nuestros negocios ya terminaron.
Quiero mis cuatrocientos mil.
Este es el dinero del banco.
Me dijiste que el trabajo iba a ser fácil.
Pero uno de mis hombres fue asesinado.
Lo siento, no tengo nada que ver con eso.
Fue un accidente.
Yo tambien lo siento.
¡Pedazo de mierda!
Vete al infierno.
¡Que demonios!
Pequeño bastardo, ¿cómo llegaste allí?
¡Mierda!
¿Qué clase de hombre es él?
¡Esto es para ti!
¡Juegas duro!
Me gusta eso.
¿Te gusta eso?
Para nada.
¡Venga!
¿Dónde estás?
Vamos, hablemos.
¡Ríndete ahora!
¿Todavia quieres pelear?
¿Qué demonios eres?
¡Agarrate fuerte!
Alejate de mí.
No necesito tu ayuda.
Sube. ¡Ten cuidado!
Necesito que pruebes mi inocencia.
No eres humano.
¡Levántate!
¿Estás bien?
¿Por qué están aquí?
¡Venimos a ayudar!
Fei-hong, ¿estás bien?
¿A dónde fuiste?
¡Los llamé aquí para ayudarte!
¿Quiénes son?
- Son...
- Olvídalo
La gente está herida. Vamos a ayudarlos.
Siete, prepárate para la danza del león.
¡Miren acá!
Felicitaciones, Billy.
Espero que seas un buen Alcalde.
Como nuevo Alcalde,
proclamo en nombre de la amistad y la comprensión,
que a partir de este día, esta zona de Fort Stockton
será conocido como Barrio Chino..
Sé que serás un buen líder,
como Lincoln.
Adiós, Amarillo.
No soy amarillo.
Mi nombre es Wong Fei-hong.
Un nombre es sólo un nombre.
Siempre serás nuestro hermano.
¿Quiénes son?
¿No te acuerdas de ellos?
¡Vamos!
Todos...
Maestro Wong, ¡no más discursos!
Es hora de ponerse en marcha.
Eso es correcto, si pierden este tren,
perderán el barco también.
Ahora vayan.
Sí...
¡Siete!
Maestro, ¿no tenías un largo discurso preparado?
¿Por qué terminaste tu discurso tan pronto?
Todos...
Maestro Wong, por favor, vete ahora.
- Sube al carruaje.
- ¡Vamonos!
- ¡Nos vemos!
- Nos vemos...
¡Aquí está ella!
Maestro Wong, cuídate.
¿Cómo estás?
¿Quién es esa mujer?
La gente dice que es la esposa del Tío Lone.
¿Dónde diablos está?
¡Está lejos de casa!
Es un lugar agradable. ¡Es un lugar agradable!
¡Bien!
¡Estoy cansada!
Necesitaré al menos 3 días de descanso
antes de que pueda atenderlos.
No hay problema. Como desées.
¿Por qué están tan felices?
¡Felices!
No más de 10 personas por día,
y descanso el 1 y el 15.
¿Realmente no recuerdas a la mujer india?
No, no recuerdo nada.
¡Nos vemos!
Maestro, Tía 13, nos vemos.
No hace falta que te despidas, So, ve a cuidar la tienda.
¡Nos vemos el próximo año!
Traducido por: Arlam Leyends
Aportes: manuhugo