Larga vida, Majestad Imperial.
Los dos leones han llegado
al patio.
Están aquí para actuar ante
las emperatriz heredera.
Larga vida, Majestad.
Su Majestad Imperial,
la emperatriz heredera.
Que viva por siempre
la emperatriz heredera
¡Larga vida a su Majestad Imperial!
¡Su Majestad Imperial,
la emperatriz heredera se aproxima!
¡Que viva por siempre
la emperatriz heredera!
¡Larga vida a su Majestad Imperial!
Su Majestad,
esa máquina es llamada cámara.
¡¿Cámara?!
¡Estos extranjeros
y sus extraños comportamientos!
Vienen a China y nos alaban
por nuestro gran poder naval
y al momento siguiente proceden a
hundir todos nuestros barcos de guerra.
Hung-chang, ¿es posible que estos
jóvenes leones se las arreglaran
para expulsar a los extranjeros?
Su Majestad,
nuestro país ha albergado a un número
cada vez mayor de extranjeros.
Todos ellos tienen planes
acerca de nuestra tierra.
Y yo creo que el mejor modo de
echar abajo sus planes
sería poner a los extranjeros
contra los extranjeros.
Si ellos empiezan a pelearse,
tomaremos ventaja de la situación
y los expulsaremos del país para siempre.
Sin embargo, para que eso ocurra,
debemos fomentar la práctica del kung fu.
Organizando demostraciones
como esta,
podemos llevar entretenimiento
a las masas
y mostrar a los extranjeros
lo fuerte que es nuestro país.
Sí, es una buena idea.
Quiero que invite a nuestro mejor
artista marcial a una gran competición
por el título del Rey León.
Line Producer: Mak Chi-sin
Production Manager: Yuen Chun-man
Screen Play: Tsui Hark,
Charcoal Cheung Tan, Chan Tin-suen
Action Director: Yuen Tak
Art Director: Yip Kam-tin
Costume Designer: Ching Tin-giu
Cinematography: Andrew Lau Wai-keung
Edited by: Mak Chi-sin,
Lam On-yi
Music: William Wu Wai-lap,
Tsui Hark
"Estación de trenes de Beijing"
¡Consigan sus pastelillos aquí!
¡Son calientes y frescos!
¡Ese maldito tren
tardó tanto que estoy exhausto!
- ¡Hey! ¡No empujes mi cabeza de león!
- Lo siento.
Maestro, Beijing está mucho más
lleno que Cantón.
Foon, hay muchas clases de personas
aquí, así que compórtate.
Perdón.
Incluso los extranjeros aquí
saben hablar chino.
¡El mundo está cambiando!
Creo que deberíamos aprender
idiomas extranjeros,
para poder comunicarnos con los
extranjeros más fácilmente.
Yo se hablar un idioma extranjero.
- ¿De verdad?
- ¡Beau to ful!
¿Beau-tofu? ¿Qué significa?
No lo sé, pero algunos hombres lo
dicen cuando ven a la Tía 13,
así que debe ser un saludo.
¿Será eso?
¿Dónde está la Tía 13?
Salimos del tren juntos,
¿no?
- ¡La hemos perdido!
- ¡Tía 13!
Es una dama china,
vestida como una extranjera.
Perdone.
Maestro, encontré a la Tía 13. ¡Por aquí!
- Tía 13.
- Foon, Fei-hung.
Me gustaría presentarte a alguien.
Este es mi amigo ruso.
Estudiamos juntos en Inglaterra.
Sr. Tomansky.
- Hola.
Este es Wong Fei-Hung, y él es
su discípulo Leung Foon.
¡"Beautiful"! ¡"Beautiful"!
Eres muy interesante!
Veo que hablan inglés.
¿Están en el teatro?
¿Qué?
No tenía idea de que podías
hablar chino tan bien.
Soy intérprete, así que tengo que hacerlo.
Mira, es una extranjera
vestida como una dama china.
Muchas gracias por enseñarme
mi primera frase en chino.
Sabes, es culpa tuya que me
enamorara de China.
De hecho tú eres la razón
por la que decidí venir aquí.
He pensado en ti cada día.
Espero que no estés casada aún.
¿Qué?
Veo que aún tienes la cámara que
te regalé.
Espero que aún pienses en mí.
No puedo creer en mi suerte
encontrándote aquí así.
Debe ser el destino, ¿verdad?
¿Qué ocurre contigo?
Vamos, encuentra un carro.
No necesita gritar.
Sr. Wong, yo tengo un carruaje, sería
un placer compartirlo con usted.
No podría aprovecharme de nuestro
oportuno encuentro.
El destino demanda que nos vayamos.
Vamos, Tía.
Eso no es muy higiénico.
A nosotros, los chinos,
no nos gusta que nos toquen.
¿Es él tu novio?
Soy más que sólo un novio,
Soy su pariente, ¿verdad, Tía 13?
¿Quieres decir que sois primos realmente?
Puede que no signifique mucho para vosotros,
los extranjeros,
pero aquí,
los primos están extremadamente unidos.
Algún día descubrirá cuanto.
Vamos.
Fei-hung, ¿qué pasa contigo?
Fuí amable con él.
- Esa cámara, ¿era de él?
- Sí, aprendí fotografía de él.
¡Fei-hung!
Deja de llamarme Tía 13 o nunca
aprenderás a llamarme otra cosa.
Usa mi nombre.
Tu nombre es...
Si..Siu-kwan.
¿Dónde está Foon? ¿Dónde se ha ido?
¡Atrápenlo! ¡Atrápenlo!
Está causando problemas otra vez.
¡Cuidado!
¡Cuidado con esta mano!
¡Y cuidado con este pie!
¡Mi cámara!
¡Cuidado por detrás!
¡Cuidado con el puño!
¡Cuidado con la patada!
¡Cuidado con la pierna! ¡Y cuidado con...
Entonces, ¿cuál es el problema?
¿Problema?
El ha tomado tres carros,
ese es el problema.
Ya veo, se los devolveremos.
- ¿Foon?
- Sí.
- Devuelve esos tres carros.
- Está bien.
- Y discúlpate.
- Lo siento.
- ¡Ah, mi pierna!
- ¿Está herido?
- No, Estoy perfectamente.
¿Sabe lo que necesita?
- Cuidado con la pierna.
- ¡Otra vez no!
"Consulado cantones"
¡Soy rico!
¡Eso hacen 16 rondas en total!
¿Son realmente 16 rondas?
Una, dos, tres, cuatro, cinco, seis
siete, ocho, nueve...
¡Es sorprendente!
¡Que pobre soy!
"Los todopoderosos leones cantoneses"
¿Puedes oírlo?
- ¡Maestro Wong!
- Hola.
- ¡Maestro Wong Kei-ying!
- Hola, ¿cómo está?
Hola, Maestro Wong.
Oh, es Wong Ying.
¡Kin-chon!
¿Qué tal sus negocios en Hong Kong?
Oí que su hijo vino de visita.
Sí. El ha venido a ver mi
fábrica de medicinas.
- Estoy jugando mahjong, hasta luego.
- ¡Por supuesto!
¿Quién ganó el último juego?
- ¡Mira!
- Maestro.
¿No recuerdas? El contorno aquí no está
suficientemente redondeado.
Vé las mejillas,
¡Y las pestañas!
¡Este debe se el
"León Kwan Wan Cheung"!
¿Veis lo que quiero decir?
Tío, Maestro Wong, ya vienen.
- Su hijo ha llegado.
- ¿Está aquí?
No, es un montón de rufianes
buscando pelea.
¿Qué es eso? Somos una asociación,
no un club de artes marciales.
¿Qué querrían de nosotros?
- ¡Paren su juego!
- Paren su juego, ¿lo entienden?
Bajen las cabezas de león.
¡Escuchen!
Ahora escuchen cuidadosamente.
Lo que digo es esto,
mi nombre es Chiu Tim-ba.
Me he reunido con todos los clubes de
artes marciales del distrito.
Estamos de acuerdo en que yo
represente al distrito
en la competición del Rey León.
Así que sólo los hombres de la fábrica
de aceite Tai-ping tomarán parte.
Eso quiere decir que pueden olvidarse
de todas estas preparaciones.
Si entran en la competición,
será el final de su asociación.
Si entran en la competición
contra mi advertencia
esto podría convertirse en una
escuela para lisiados.
Espero haberlo dejado todo bien claro.
No es el organizador de la competición.
¡¿Cómo puede establecer las reglas?!
¿Entonces prefiere una competición
sin reglas?
- Esta bien, destruiremos este lugar.
- ¡Vamos!
Eres un viejo tonto,
¡Te abofetearé!
Joven muchacho,
Te enseñaré una lección.
- Ayuden al Tío a salir de aquí.
- ¡Sí señor!
¿Qué es esto? ¡Mierda!
¡Pies de Hierro!
Sí, jefe.
A un lado, no se acerquen tanto.
¡Fuera de mi camino!
¡Lo mataré!
¡Sois todos unos inútiles!
Soy el tirador de carruajes principal -
¡Pies de Hierro!
Ahora es mi turno.
- ¡Maestro! ¡Maestro!
- ¡Retrocede! ¡Muévete!
El león ancestral.
¡Maestro!
¡Retrocedan!
¡Sorprendente!
¡Patada Maravilla!
"Los todopoderosos leones cantoneses"
Pies de Hierro, ¡eres hombre muerto!
¡Atrápenlo!
¡Buen trabajo!
¡Aplasten los leones!
Aquí estamos, en casa al fin.
Tía 13, ten cuidado.
¡Vamos, salgan de aquí!
¿Qué estáis mirando?
¡Hey, cuidado!
Tía 13, es por allá.
¡Muevanlo! ¿Qué estáis mirando?
- Tome su cambio.
- Muchas gracias.
Ordenen.
Fei-hung, ¿qué...?
Algo está mal.
- Maestro Wong, ¿está herido?
- Estoy bien.
- ¡Padre!
- Fei-hung, ¡estás aquí!
- ¿Qué ha ocurrido?
- Nada importante, realmente.
Hubo una pelea
Estaré bien en un momento.
¿Estaban causando problemas?
¿Lo denuncio?
¿Quién es esta mujer extranjera?
- Es la Tía 13.
- ¿Tía 13?
¡Se la ve tan graciosa!
Padre...
Para de reírte,
te está haciendo toser.
- Esta bien, ya paro.
- ¡Padre!
Puedes dejar de reír ahora.
Me he cambiado de ropa, ¿de acuerdo?
¡Para de reírte!
Está bien. Pararé de reír.
Tío Wong, Fei-hung vino a ver
tu nueva fábrica.
Pero el también quería hablar
sobre matrimonio.
¿Fei-hung quiere casarse?
¿Sabes quién será mi futura nuera?
Creo que debería decírtelo él mismo.
¡Ese bribón! ¿Por qué diablos no la
ha traído para presentármela?
Foon, he elegido dos
armas largas y afiladas para ti.
Muchas gracias.
Os enseñaré a defenderos.
Bien...
¿Por qué el Maestro Wong
no nos deja vengarnos?
Es muy extraño con eso.
No nos deja empezar una pelea.
Dice que el kung fu es para la salud,
pero cuando hay una pelea,
él es el primero en entrar a ella.
Y siempre se divierte con la lucha,
mucho más que nosotros.
- ¿Estáis preparados?
- ¡Preparados!
- ¡Vamos!
- Bien.
Foon, ¿estás planeando
ir a algún sitio?
Maestro...
Es sólo que los chicos dicen
que como es mi primera vez aquí
me llevarán a comer a..
algunos...bollos de almejas.
¿En serio?
¿Están los bollos tan excitados como tú?
Sí, sí.
Acabas de cenar.
¿Por qué quieres comer bollos?
¿Desde cuando comes tanto?
Venid aquí, todos vosotros.
Está bien, sentaos.
Vamos.
Foon, tú también.
Estuve sentado todo el día ayer en el tren.
Prefiero quedarme de pie, si no le importa.
Siempre somos culpados por
nuestro Gobierno
por formar estudiantes que perturban
el orden público, eso dicen.
Por eso debemos ser cuidadosos.
Debemos informar a las autoridades
de cualquier disputa.
No debemos involucrarnos.
Debemos cuidar de la asociación y
no dejarles que causen problemas otra vez.
- ¡Foon!
- Sí.
Míralos, están tirados por todos lados.
Debes enseñarlos la postura correcta.
¿Qué? ¡¿Yo?!
Pero es tan difícil.
¡Puños dentro!
¡Rodillas fuera! ¡Respira!
¡Agachate!
¡Para de golpearme!
Tía 13 le pedirá prestado
un libro al contador,
y tú lo copiarás.
¿Quién eligió estas armas para mí?
Fei-hung.
Tu padre sabe que
le estás ocultando algo.
¿Por qué no vas y hablas con él?
Vamos.
Padre, te he preparado un té
de hierbas.
Deja que te ayude a levantarte.
- Quiero hablar contigo, hijo.
- Bebe.
Gracias, pero no lo quiero.
¿Qué? ¿No lo quieres?
Yo se que es realmente problemático
Aquí, mira esto.
Es el nuevo preparado de mi
fábrica de medicinas Po Chi.
Es maravilloso para limpiar
el sistema.
Incluso podría salvar la vida
de una persona en una urgencia.
- No necesitaré té de hierbas nunca más.
- Ya veo.
Hay muchos curanderos por aquí
últimamente.
Si podemos producir esto
en grandes cantidades,
estoy seguro de que la gente lo comprará,
¿no crees?
Sí.
¿Cómo voy a escapar de esta?
Incluso he comprado una máquina de vapor
para asegurar la producción.
No me siento muy bien estos días.
Puedes ir a la fábrica para verla
por ti mismo mañana.
Cuidarás de ella por mí, ¿verdad?
Sí, está bien.
El té de hierbas, hijo.
¿Qué estás haciendo?
Tú no te lo bebes,
no quiero desperdiciarlo.
Hijo, has vuelto para decirme algo
importante, ¿no es cierto?
¿Yo?
Bueno, ¿no conoces tus propios
pensamientos?
Vamos, Dime lo que me tengas
que decir.
- ¡Nada!
- ¿Qué? ¿Nada?
Dejaré que el té se enfríe,
está demasiado caliente.
Eres un estúpido.
"Fábrica de medicinas Po Chi Lam"
Esta máquina parece un tren.
¿Así que esta es la poderosa
máquina de vapor?
Sí. La industria británica está
a la cabeza de la economía mundial
todo gracias al invento del Sr. Watt -
la máquina de vapor.
¡¿Quieres decir que un hombre
llamado What inventó esto?!
¿Qué industria? ¿Qué economía?
Maestro Wong, bienvenido.
¿Y es el vapor lo que maneja todo?
¿Es tan poderoso?
Claro, pero hay otras cosas igual de
poderosas. Como mis emociones.
Cuando me apasiono puedo moverme más
rápido que cualquier máquina de vapor.
Sí, todo ese movimiento en la ventana
me confundió.
Estaba tan ocupada mirándote,
que olvidé lo que iba a decir.
¿Qué tiene de bueno una máquina de
vapor que no se mueve?
Esa es su finalidad, ¿verdad?
- Es una máquina de vapor.
- No estamos hablando de eso.
¿No?
Dios, será mejor que me traigas
un poco de la nueva medicina aquí.
Mira su cara, está escaldada por
la máquina de vapor.
No, estoy perfectamente, estoy bien.
No fue escaldado por el vapor,
no, fue otra máquina anoche.
Eso fué rápido. Nunca has sido
tan rápida en tu kung fu.
Tranquilidad.
Hey, todo el mundo,
hay otra pelea fuera.
Esos artistas marciales han venido a
molestarnos otra vez.
"Escuela Pak Mai -
Escuela Chiu"
¿Qué es todo esto?
La competición del rey león,
¿qué otra cosa?
"Escuela Tam - Escuela Chiu"
"Escuela Pak Mai"
Si esto continua,
alguien saldrá herido.
Ya lo han sido.
Esta es su tercera pelea.
Voy a parar esto.
¡Maestro, espere!
¿Se las podrá arreglar con todos?
No sé. Me pongo muy nerviosa
cada vez que él se involucra.
Ve y encuentra algunos hombres
que lo ayuden, ¡deprisa!
¡Tontos!
Bajad las armas. ¡Dejad de luchar!
Estáis perturbando la paz.
¡Dejad de luchar!
¿Quién está al mando?
Quiero hablar con vuestro maestro.
Ya veo, La escuela Tam
y la escuela Chiu...
y la escuela Pak Mai.
Sois todos artistas marciales.
¿Qué os trae aquí a causar problemas?
¿Quién eres tú?
Mi nombre es Wong Fei-hung.
Os lo pido honestamente, ¿no podéis
arreglar vuestras diferencias sin luchar?
Los Tams y los Chius
han unido sus fuerzas contra nosotros.
Necesitan más pupilos para la
competición, así que han robado los míos.
Deberíamos clasificar el nivel
de Kung-fu a travéz de luchas.
Los pupilos saben quien
enseña mejor kung fu.
Aquellos que vinieron lo hicieron por su
propia voluntad. No fueron forzados.
Eres de la Chiu, así que largate.
- ¡Al infierno con vosotros!
- ¡Somos los Tams!
- Vamos, entonces, ¡enseñarnos!
- No te tengo miedo.
Calma, por favor, caballeros.
¿Puedo sugerirles que luchen conmigo?
Veremos quien da la mejor
actuación.
¿Estás de su lado o del mío?
¿Bien?
- Sólo quiero ser justo. Por favor.
- Él primero.
¡Vamos a ver lo bueno que es!
Está bien. Iré primero.
¡Vamos!
¡Maestro!
Maestro Wong, gracias.
Perdone por esa patada.
¡Eso fué rápido!
Muy bien, mi turno.
Nos arriesgamos a ser ridiculizados aquí.
Maestro Wong,
Cedemos ante su gran sabiduría.
Estoy encantado de haberles hecho ver
lo inútil de la pelea.
Quiero invitarles a todos a cenar
esta noche.
- Estaré allí a la hora.
- Yo también.
"Restaurante San Shiu"
Hey, mira, es el Maestro Wong.
Buenas noches, buenas noches.
- Por favor, siéntense.
- Gracias.
Maestro Lee, estoy encantado
de que esté aquí esta noche.
¿Qué pasa?
¿Qué demonios estás haciendo aquí?
Sólo me preguntaba por qué
esas cabezas rotas estaban aquí.
Esas cabezas de león fueron
usadas por nuestros ancestros.
Aunque estén rotas ahora,
nos disgustaría tirarlas.
Me dijeron que nuestros ancestros
ganaron muchas competiciones en el pasado.
Así es.
Arriesgaron su vida por cada una de
las cabezas que ves aquí.
Pero fué sólo por la gloria de todos.
Esta competición del rey león
está causando muchos problemas.
Creo que deberíamos notificárselo
a las autoridades.
Podríamos decírselos, pero no creo que
hiciesen nada para pararlo.
Está siendo organizada por el gobernador Li
en el nombre de la emperatriz.
¿Y qué?
Podemos presentar una petición firmada
por todas las escuelas de kung fu.
Le diremos la verdad sobre lo que
está sucediendo.
¿Qué pensáis?
- No había pensado en eso realmente.
- No parece correcto.
Esto es urgente.
Tenemos que entrar en acción rápidamente.
Sr. Wai, traiga papel.
Si, señor.
Gracias por venir aquí.
Qué todas nuestras escuelas trabajen lado
a lado para promover las artes marciales
y presentemos nuestra petición
al gobernador Li juntos.
Así sea.
- Sí, está bien.
- Así sea.
"Puerta Wu"
- Buenos días, señor.
- Buenos días.
Una petición para el gobernador firmada
por las 14 escuelas de kung fu de la ciudad.
Señor.
- Se la haré llegar.
- Gracias, señor.
Gobernador Li, el Maestro Wong representa a
las 14 escuelas de artes marciales de la ciudad.
Tengo cosas más importantes que hacer.
Dáselo a uno de mis secretarios.
- Sí, por supuesto, señor.
- Como si tuviera tiempo para estas tonterías.
¿Señor?
Lleva tiempo procesar una petición,
no recibiréis una respuesta inmediata.
- Muchas gracias.
- Es un placer.
Adiós, señor.
¡Vamos!
Entonces, ¿cuando recibiremos
una respuesta?
Tendremos que esperar hasta que llegue...
si llega alguna vez.
Tengo que hacer algo.
Maestro, ¿un carruaje?
Aquí tiene. ¿A dónde?
- Al Consulado cantones.
- Vamos.
Aquí, Maestro, entre, ¿a dónde?
Siga a ese carruaje.
- ¿Es usted cantones?
- Sí.
¡Hey! No está siguiendo al
carruaje.
- ¡Fei-hung!
- ¡Tía 13!
¡Pies de Hierro! ¡Vamos!
¡Fei-hung!
¡Estoy aquí!
¡Wong Fei-hung!
¡Córtenle el paso en la puerta este!
¡Fei-hung, Fei-hung!
¡Déjate ver, Wong Fei-hung!
¡No te escondas como un cobarde!
- ¡Wong Fei-hung!
- ¡No soy Wong Fei-hung!
¡Wong Fei-hung está aquí!
¡Déjame ir!
¡Cuidado! ¡La mujer!
¡Fuera de mi camino! ¡Movedlo! ¡Moved!
¿Así que eres Wong Fei-hung?
¡Maestro!
Lo diré como es,
mi nombre es Chiu Tim-ba.
Juzgándote por la forma como luchaste
con Pies de Hierro, tu kung fu es excelente.
Podría usarte en la competición
del rey león.
Eso si decidieras unirte a
mi equipo león Tai-ping.
Dí tu precio.
Soy un jefe generoso.
Competir sólo por dinero
no es competir en absoluto.
Si quieres luchadores,
búscalos en otro sitio.
Y sobre tu competición,
yo nunca entraré.
En ese caso, si no eres mi aliado,
¡eres mi enemigo!
Si te niegas a unirte al grupo Tai-ping,
morirás.
¡Vete al infierno!
- ¡Maestro!
- ¡Déjame ir!
¡Mi caballo!
Deprisa, ¡ve y ayúdala!
¡Tomansky! Por favor, ¿podría ayudarnos?
Estamos siendo atacados.
No te preocupes.
¡Rodeenlo!
- ¿Quieres escapar?
- ¡Fuera de mi camino!
Wong Fei-hung,
así que me temes.
¡Pies de Hierro!
No te preocupes, estoy aquí.
¡Ten cuidado!
Justo a tiempo.
Para, le conozco.
Lo siento mucho, pero no es nuestra
costumbre besar la mano de un hombre.
No se preocupe. No es nuestra costumbre
dejar que nos besen la mano.
Ha besado nuestras manos,
pero le pido que no lo haga de nuevo.
Es un hábito desagradable.
¿Lo entiende?
¡Pies de Hierro, bien hecho!
¡Le dió una patada!
¡Realmente no es nada bueno!
¡Bravo!
Fei-hung, ¿te dió una patada ese hombre?
No fué gran cosa.
Estaba más preocupado por tu mano...
de la cuál se han
aprovechado.
No seas ridículo.
Sr. Wong, ¿por que no olvida las
carretas y toma mi carruaje?
Volveremos. ¡Ya verán!
Tengan cuidado...
Es muy amable,
pero podemos hacer nuestro propio camino.
No, por seguridad será mejor
tomar el carruaje.
Vamos.
Perdóneme.
¿No vienes?
No, caminaré.
Conductor, al consulado cantones.
¡Vamos!
¡Fei-hung!
Señor, su carruaje espera. Por favor.
Siga a ese carruaje.
Hemos estado aquí todo el día.
Está tardando mucho.
¡Maestro Wong!
¡Maestro, está de vuelta!
La Tía 13 está haciendo una película.
Quería filmarle,
pero ellos no podían esperar,
así que empezamos sin usted.
Es muy divertido.
El viejo Maestro Wong está también.
Pero ella no puede filmarlos a todos,
así que eligió a los mayores.
- ¿Te sientes mejor ahora?
- Necesito más descanso.
- ¿Imágenes en movimiento?
- Eso es.
No son fotografías,
toma imágenes en movimiento.
- ¡¿Imágenes en movimiento?!
- ¿Ves?
- Maestro, ¿por qué no lo prueba?
- ¿Debería?
Fei-hung, te encantará
cuando la gente vea tu película.
- Vamos, Maestro.
- Vamos.
Podemos aprender kung fu de sus
películas.
No, estás demasiado cerca de la
cámara.
Hacia atrás, no puedo tomarte entero.
Eso es.
- ¿Las imágenes se moverán?
- ¡Sí!
Bien. ¿Preparado? ¡Acción!
¿Qué?
No oíste, ¡¿acción?!
Eso es lo que dicen antes de filmar.
¿Entonces?
Acción quiere decir que empieces a moverte.
Significa que ella empezó a filmar.
No eres así normalmente.
¡Siempre tienes reacciones rápidas!
Queremos algo de acción. Vamos.
Sé exactamente que hacer, gracias.
- ¿Por qué me molesto?
- La cámara está en marcha. ¡Acción!
¿Dónde conseguiste eso?
Acabamos de llegar. No has podido
encargarla en tan poco tiempo.
El ruso que conocimos en la estación
de trenes la hizo traer aquí.
¿Qué?
¡Maestro Wong!
¡Fei-hung! ¡No te preguntó a ti!
¿Qué pretende?
¿Fei-hung?
¿Estás enfadado conmigo?
He arreglado tu chaqueta.
¿Estás realmente enfadado conmigo?
Sé que no te gusta Tomansky.
Pero nunca había visto una cámara antes,
quería ver como son las películas.
Pueden ser muy importantes en
el futuro.
Tenemos que aprender sobre las cosas nuevas
por si necesitamos usarlas algún día.
Así que todo lo nuevo es útil,
haces que parezca pasado de moda.
Por favor, no seas así.
Si realmente no te gusta ese ruso,
no le veré más.
¿Sigues enfadado conmigo ahora?
¿Sigues enfadado?
Tía...
No, quiero decir Siu-kwan.
Para los arreglos de la boda,
deberías hablar con tu padre.
No podemos perder tiempo.
Hablaré con él.
Pero tengo que pensar una buena manera
de decírselo, para que le agrade.
O tú dirás que soy un idiota.
- Maestro, ¿está todavía enfadado?
- ¡Hijo, deprisa!
Otros quieren ser filmados...
¡Viejo Maestro, mire!
¡Maestro!
¿Por qué estáis sentados tan juntos?
La Tía 13 tenía algo en el ojo,
se lo estaba sacando.
¿En serio? Tía 13, soy un experto,
yo se lo sacaré.
No gracias, ya está.
- Padre, vamos a acabar la película.
- Gran idea.
¡Cortala!
¡Maestro! Creo que hay
algo en mi ojo.
¿Podría sacármelo?
¡No tengo tiempo!
¿Por qué tiene todo el mundo
algo en sus ojos?
Tía 13,
te necesitamos para la cámara.
Maestro Wong, esta es una buena posición.
Todos los leones pasan por aquí.
Incluso puede ver el trofeo aquí.
- Es un trofeo diseñado especialmente.
- ¿En serio?
Sí...
Esas cabezas de león
son distintas de lo normal.
Sí, antes de que la competición del
rey león comience,
arreglan viejas cuentas.
los dragones negros
y la fábrica de aceites Tai-ping -
quieren sacar a los otros
de la competición.
Para que cuando comience la competición,
sus rivales no puedan competir con ellos.
Parece que tienen mucho apoyo.
Sí, esta banda de aquí
pertenece a Chiu Tim-ba.
Parecen muy seguros de sí mismos.
¡Aquí vienen!
Parece una carrera de leones,
pero es sólo una gran pelea.
Ten cuidado.
La máquina de vapor es muy caliente.
- Tú maestro se escaldó.
- No parece caliente.
Es tan caliente,
que podrías cocinar tu comida ahí.
- Eso es justo lo que voy a hacer.
- Estos jóvenes nunca escuchan.
Vamos a cocinar algo, ¿les parece?
Hermano Foon, necesitamos tu ayuda
en la carrera de leones.
- ¿En serio?
- Sí.
- Hermano, vamos.
- ¡Rápido!
¡Silencio!
Si el Maestro Wong descubre que soy yo...
Rayos, ¡él no sabrá que soy yo
aquí debajo!
- Está bien, ¡vamos a hacerlo!
- ¡Vamos!
¿Qué vaya ahí?
Vete.
¡Él otra vez!
No le invité,
pero él quiere venir.
Ya que está aquí,
le devolveremos su cámara.
Compraré otra.
Pero no será fácil encontrarla aquí.
¿Estás segura?
Encontraremos una pronto.
- ¿Dónde han puesto el trofeo?
- Está cuatro manzanas más abajo.
¡¿En serio?!
¡Con razón no lo puedo ver ahora!
¿Por qué no me lo dijiste antes?
Rápido, aún nos queda un largo camino.
- ¡Foon!
- ¿Qué ocurre?
Nunca los alcanzaremos.
¿Así que deberíamos rendirnos?
¿Dónde está vuestro coraje? ¡Vamos!
Dejadme ver donde está el trofeo.
Es Pies de Hierro.
- ¿Estás seguro?
- Sí, ¿ves ese león con los cuchillos?
Hermano Foon, es muy engreído.
Bien, no podemos ganar,
pero podemos pararle.
Sí. Tomemos el atajo.
Pies de Hierro, ¡toma eso!
- ¿Qué ocurre?
- Nada.
¡Córtenla!
¡Y otra patada!
- ¿Qué estás haciendo?
- ¡Él me dió una patada!
- ¡Cuidado! ¡Ahí viene!
- ¡Vete al infierno!
Romperé tu cabeza de león.
- ¿Dónde fué Pies de Hierro?
- Está justo detrás de nosotros. ¡Por aquí!
No eres la cabeza de león.
¡Eres incluso más rápido que yo!
Se acerca.
¡Viene hacia aca! ¡Corre!
Fei-hung, mira allí.
Siu-kwan, vamos.
No uses su escalera, por aquí.
- Agarrate bien.
- ¿Estás seguro? Está bien.
¡Mi cámara!
- ¿Estás bien?
- Agarra mi cámara.
Por supuesto.
Todavía tenemos que devolverla.
Es Wong, acabad con él.
- ¡Atrápenlo!
- ¡Bien!
¡Maldición! ¿Quién demonios eres tú?
- ¡Yan!
- ¡Olvídate de mí, sal de aquí!
OK.
Bastardo, voy a matarte.
¿Quién demonios eres tú?
¡Sal aquí!
Pies de Hierro, puedes llamarme papá.
Pies de Hierro, se un buen chico ahora,
papá dijo eso.
¡Vete al infierno!
¡No puedes hacer esto! ¡Soy tu padre!
¡Toma eso, padre!
¡Hijo de puta!
¡Ya lo tengo! ¡Ya lo tengo!
¡Hemos ganado la competición!
¡Estúpido idiota! ¡Ve por ese trofeo!
¡Tráelo de vuelta!
Vamos, ¡tráelo de vuelta!
¡Ya lo tengo! Los Tai-ping
han ganado la competición.
Tenga, Maestro.
¡Los vencedores!
"El equipo Tai-ping"
¡Bien! ¡El equipo Tai-ping es
el mejor de todos!
Lo celebraremos con un gran banquete.
¡Y os daré a todos una recompensa
por probar vuestra lealtad hacia mí!
¡Perdedor!
¿Tía 13?
Mi cámara.
¡Siu-kwan!
¡Fei-hung!
¿Por qué estás tan asustada?
Algo extraño está pasando.
¿Viste algo?
Lo que quiera que fuese,
me lo perdí.
Afortunadamente descubrimos justo a tiempo
que era un doble agente.
No había otra elección.
Teníamos que deshacernos de él.
Tenía planeado revelar los planes que
hicimos para la competición del rey león.
El gobernador Li Hung-chang está planeando
ceder la península de Liaodong a Japón.
Si esto ocurre, la guerra entre Rusia
y Japón será inevitable.
En un mes, el gobernador Li estará
preparado para firmar el acuerdo.
Para prevenir esto,
tenemos que deshacernos del gobernador.
Escucha cuidadosamente,
esta palabra es wo-man.
¿Wo-qué?
- Wu-mung.
- Sólo pensaré en judías mung.
¿Qué significa?
Está palabra es difícil de pronunciar.
Te enseñaré una más fácil - Man.
'Me'.
¿Me? Eso suena como la palabra me,
¿por qué me estás enseñando eso?
No entiendes. Esta es femenina,
este es masculino, así que son 'woman' y 'man'.
Es molesto, 'man'... 'woman'...
Enséñame algo útil -
algo que pueda decir en una emergencia.
¿En una emergencia?
Está bien,
aquí hay algo para una emergencia.
¡Help!
- Eso no es útil.
- Nunca lo sabes.
Vamos, yo nunca he pedido ayuda.
No es una palabra útil para mí.
Enséñame algo que pueda
usar todos los días.
Está bien.
- I love you.
- ¿I love you?
¿Qué significa?
Lo dices cuando vengo a visitarte
o cuando me voy.
Supongo que podría ser útil.
I love you.
- Muy bien. Una vez más.
- I love you.
Dilo con mi nombre.
Tía 13, I love you.
- Con mi nombre real.
- Siu-kwan, I love you.
'I love you, too'.
¿Por qué lo dices así?
Es sólo un ejercicio.
- Una vez más, I love you.
- I love you.
Los extranjeros son realmente
extraños,
parece que usan algunas palabras
una vez y otra vez.
Les debe gustar mucho la palabra 'love'.
I love you.
- Siu-kwan, I love you.
- ¡Tía 13!
Maestro, necesito hablar con Tía 13.
Por supuesto, pero cuando saludas a alguien
tienes que decir 'I love you'.
¿Qué?
Sólo repite conmigo, I love you.
Es inglés. Vamos.
Tía 13,
Esa frase fué para tu Maestro,
no puedes usarla conmigo, ¿comprendes?
Fei-hung, me gustaría hablar contigo.
¿Vienes fuera conmigo?
Padre, cuando vengas a verme,
tienes que decir I love you.
- ¿Cómo?
- I love you.
- ¡Muy bien!
Tía 13, perdona, tenemos que hablar.
Podemos ensayar más después.
Vamos, salgamos.
Estoy pensando en hacer
algunas tabletas...
- Tía 13, I love you.
- ¡Calla!
¡Las tabletas!
Hay algo de lo que quiero hablar
contigo también, padre.
¿Podría hacerme un favor?
- ¿Cúal?
- La máquina de vapor se ha roto.
¿Puede encontrar a alguien
para arreglarla?
¿Por qué no se lo dices al viejo Maestro?
Él la compró. Puede hacer que la reparen.
¡No puedo hacer eso! Si el viejo Maestro
se entera, se lo dirá a mi Maestro.
Si mi Maestro sabe eso, yo...
- Trataré de encontrar a alguien, ¿está bien?
- Tiene que ser rápido.
Padre, hay algo que necesito
decirte.
Claro, por qué no nos sentamos.
¿Qué es?
Bien..... Bien, Yo quiero...
No te preocupes. Tía 13 me ha
contado todo sobre tus planes.
- ¿Ella te lo contó?
- Y está bien.
Ambos estamos de acuerdo con
tu decisión.
Estoy seguro de que has
tomado la decisión correcta.
Tenía tanto miedo de contártelo.
¿Por qué tenías miedo? Casarse es
una cosa normal para un hombre.
- Entonces haré los arreglos.
- Bien. Hazlos.
Fei-hung, dime, ¿cúal es el nombre
de la futura novia?
Tía 13.
¿Estás bien?
¡Padre, padre!
Padre, ¿te encuentras bien?
Así que, ¿qué otras tabletas
quieres producir?
Tabletas...
Te conseguiré una taza de
té para calmarte.
Fei-hung, Fei-hung, I love you.
Es Tía 13.
Eso quiere decir que Fei-hung
será mi sobrino político.
Vaya lío.
¿Qué lió?
"Restaurante San Shiu"
Ven y únete a nuestra banda. Venga.
Mi maestro te pagará bien.
Oí que las heridas de Pies de Hierro
no podían ser curadas.
Perdón.
¡Espera, espera, dame eso!
Si no va a ser útil nunca más, entonces
puede irse, es así de simple.
¡Vamos, es tu turno!
Maestro Chiu, es su turno.
¡Sí! Ya se que es mi turno, idiotas.
Vamos, chicos,
el Maestro Chiu los cuidará.
Ven y gana algo de dinero.
¿Quién demonios eres tú? ¡Lárgate!
Vamos a ver como bloqueas mi patada ahora,
¡Pies de Hierro!
¡Maldición! ¡Otro de esos
inútiles cubiletes!
¿Dónde está tu patada maravillosa ahora?
Vamos.
No eres así normalmente,
¿dónde está tu coraje?
¿Te echo una mano?
Espera un segundo, ¡he ganado!
¿Puedo ayudarte?
¡Vete al infierno!
Eres demasiado lento.
¡Necesito hacer dinero, vamos!
¡Maldito lisiado!
¡Gano de nuevo!
¿No puedes levantarte?
Conseguiré tu recompensa en tu lugar.
Ten cuidado. ¿Puedes ver bien?
Creo que está todo bien ahora, ¿verdad?
Debería.
Toma esto.
Gracias.
Sólo necesita algunos golpes aquí.
¿Fei-hung?
Creí que me habías prometido
que no lo verías más.
Necesitaba su ayuda para
reparar la máquina de vapor.
Así que está rota, ¡no me importa!
- ¡Wong Fei-hung!
- ¡Maestro!
Tu forma de pensar es anticuada.
No deberías desestimar a la
máquina de vapor.
Puede hacer tu fábrica
más eficiente
y hacer cosas que son
imposibles para los humanos.
El vapor es la fuerza que está
detrás de la revolución industrial.
Quienes puedan manejar el vapor
serán los amos del mundo.
Los industrializados serán
los nuevos emperadores.
Rusia y China deben
adaptarse a los nuevos caminos.
Si este es el camino hacía el progreso,
entonces afrontaré la realidad.
Veremos si los humanos o las máquinas
tienen la última palabra.
- ¡Fei-hung!
- Ahora está realmente enfadado.
¡Fei-hung!
¡Tía 13!
¿Pies de Hierro?
"Los todopoderosos leones cantoneses"
¿Wong Fei-hung?
Sí.
¿Estás bien?
- ¡Tía 13!
- ¡Bastardo desagradecido!
¡Foon!
¡No me toques!
Pies de Hierro, tu pierna está malherida.
Si no me dejas ayudarte, te
quedarás lisiado de por vida.
Wong Fei-hung, ¿por qué no te
ahorras tu compasión? ¡Déjame en paz!
¡Ten cuidado!
Pies de Hierro.
Vamos, ¿por qué no nos
dejas ayudarte?
Volvamos dentro.
¡Bastardo desagradecido!
¡Vete al infierno!
- Vamos, Pies de Hierro.
- ¡Déjame!
Tu pierna no puede mojarse.
Mira, si quieres luchar conmigo,
espera hasta que estés mejor.
¡Wong Fei-hung!
- ¡Que bien que hayas venido!
- ¡Encantado de verte!
- Es un placer verlo, señor.
- Gracias.
Buenas noches, señor.
Fei-hung,
No tenía ni idea de que
pudieras moverte tan deprisa.
Por eso es que dicen que puedes
patear más rápido que tu sombra.
No sabía que fuese tan rápido.
¡Foon!
¿Por qué se ha parado?
- ¡Es el hermano Foon!
- Tienes razón.
¿Puedo tomar más?
Es muy rápido y confuso.
Siéntate. No me dejas ver.
- Me siento mal aquí.
- Maestro, ¿está bien?
¿Estás bien?
- ¡Está en fuego!
- ¿Puede alguien apagar el fuego?
- ¿Por qué se prendió fuego?
- Las películas son altamente inflamables.
Entonces será mejor que nunca uses
películas de nuevo.
¡Quita de en medio!
¡Wong Fei-hung!
¿Chiu Tim-ba? ¿Qué es lo que quiere?
No os asustéis,
Estoy buscando a un amigo.
- ¡Voy a matarte!
- Traed las armas.
He cuidado de él muchos años,
pero ahora está aquí, contigo
así que he venido para llevármelo.
Tú eres el que lo abandonaste.
¡Foon!
Chiu Tim-ba, preferiría que
fuéramos amigos y no enemigos.
He tratado su herida, si quiere
regresar, es su elección.
No podrías haberlo dicho mejor.
Es muy noble de tu parte.
Wong Fei-hung,
realmente admiro tu carácter.
Para probar mi buena voluntad,
organizaré un banquete mañana por la noche
para tí y tu padre.
Por favor, ven.
Sólo quiero disculparme.
Bien, estaremos encantados de asistir.
Genial, eso es lo que aprecio en una
persona, la habilidad para perdonar.
Mañana por la noche, en el restaurante
San Shui, y no lleguéis tarde.
- Gracias, Maestro.
- Gracias.
Adiós, Maestro.
Y gracias una vez más.
Seremos un ejemplo para el resto
de las escuelas de kung fu.
¡Os veré mañana por la noche!
Nos vemos.
Maestro.
Pies de Hierro,
no puedo rechazar la invitación.
Nadie debe dejar el edificio
esta noche.
Foon, ocúpate de la seguridad.
¿Seguridad?
Yo iré al restaurante,
tú tienes que cuidar este lugar.
Fei-hung, voy a ir contigo.
- Padre...
- No voy a dejar que vayas sólo.
¿No le oíste decir que yo
estaba invitado?
Voy contigo.
- Iremos juntos.
- Por supuesto.
Cuando las cosas se ponen difíciles,
debemos apoyarnos mutuamente.
El maestro se va ahora
Anoche estuvo tranquilo,
pero tenemos que ser más cuidadosos.
Vosotros dos, a la puerta de atrás,
vosotros tres, a la puerta principal.
Vosotros dos, cubrid el patio.
Vosotros tres, en la calle.
Pies de Hierro, tu te ocuparás del
tejado y la puerta lateral.
Hey, Foon,
¿cómo puedo vigilar ambos sitios?
A tu pierna le vendría bien el ejercicio.
Oh, ya veo.
- Yan, ten algo de agua preparada.
- Pero ya he tomado mi baño.
- No para bañarse, ¡en caso de fuego!
- Oh, bien.
- Hey, Foon, ¿has visto a Fei-hung?
- No, no no he visto
Se fué sin mí.
Chiu Tim-ba, aquí estoy.
Maestro Wong,
estoy encantado de que hayas venido.
Eres bienvenido. Por aquí, por favor.
Estoy seguro de que te gustará la comida
y las jóvenes damas.
- ¿Damas? No se nada de eso.
- Está bien. Las despediremos.
Por favor, siéntate.
Sienta, sienta, sienta.
Maestro Wong, sé que te unirás a mí
en un brindis por la paz.
Veras...
He preparado el mejor vino
para tí.
Por la paz.
También quiero ofrecer nuestros respetos
a los grandes héroes de las artes marciales.
Simplemente estamos  continuando las
grandes tradiciones que ellos fundaron.
Salud.
¿Qué es esto?
Wong Fei-hung,
te invité a tí y a tu padre,
pero viniste solo.
Eso prueba que no eres sincero.
Y además,
asaltaste a uno de mis hombres.
Sólo quieres humillarme.
Tu atacaste a mi padre,
y aún así vine aquí esta noche
como muestra de respeto hacia tí.
Vivimos en un país
donde la ley y el orden prevalecen.
Así que voy a denunciarte.
¿En serio?
¿Y tú crees honestamente que te las
arreglarás para evadir esta trampa?
Eres un mejor luchador de lo que imaginaba.
Me temo que es tu última cena.
¡Ahora voy a mandarte al infierno!
Adelante.
Me gustaría verte intentarlo.
Vamos, estoy esperando.
Bien, no tendrás que esperar más.
Un simple truco, ¡inténtalo con este tamaño!
No tendrás éxito.
No pierdas más el tiempo.
¡Lanzádselos!
- ¿Aceite?
- ¡Por supuesto!
Después de todo, es lo que hay en nuestra fábrica.
Veremos como son de buenas tus habilidades
cuando las cosas están
escurridizas bajo tus pies.
¡Vete al infierno!
Poned la mesa aquí.
Podemos jugar un jueguecito
y mirar el espectáculo.
¡Partidle en trocitos!
¡Bien hecho!
¡No te escaparás tan fácilmente!
¿Nos estamos divirtiendo ya?
¡Voy a morir!
Todavía estás vivo.
Maestro Wong.
Váyanse.
¡Quédate quieto!
¡He perdido!
¡Wong Fei-hung!
¡Chiu Tim-ba! ¡Detente!
- Fei-hung, ¿estás bien?
- Perfectamente. Vamos.
- ¿Dónde vais?
- Por favor apiádate de mí.
Sé que he hecho mal,
pero por favor apiádese de mí, señor.
Te lo suplico.
Deberías haberlo pensado antes.
¡Cuidado! Sabe kung fu.
¡Qué atrevido eres!
Voy a sacarte los ojos.
¡Pies de Hierro!
Bueno, parece que tu pierna está mejor.
Wong Fei-hung, tú no bastarás
para pararme.
Tu kung fu es muy promedio.
Maestro, ¿cómo puede permitir esto?
- Bien, ve tras él.
- Bien.
Pero como tú dices,
mejor que permanezcamos en calma.
"Los todopoderosos leones cantoneses"
"Fei-hung"
¿Qué es eso?
La maleta de la Tía 13.
¡Tía 13!
"Fei-hung"
La Tía 13 se ha ido. ¿Dónde fué?
Debemos encontrarla.
¿Ido?
¡Tía 13!
- Comprueba este lado.
- Bien.
Fei-hung.
Tía...
¡Siu-kwan!
No te fuiste.
Dí algo. Este tipo de comportamiento
es inaceptable.
Yo digo que deberíamos tirar
las viejas cabezas de león.
Están anticuadas.
No se usarán nunca más.
¿Cabezas de león? No lo entiendo.
Siu-kwan, pensé que te habías ido
para siempre.
Sí, hay algo importante que
tengo que enseñarte. Sígueme.
¿Qué puso en la pared?
Volví a ese lugar
y encontré esto.
En la competición de los leones,
cuando los petardos exploten,
matad a Li Hung-chang.
¡Sabía que ese ruso
no era bueno!
Debemos informar a
Su excelencia al momento.
Pero él puede no querer vernos.
¿Y entonces qué?
¿Me lo pregunta a mí?
¡Es una cuestión de vida o muerte!
¡Sé serio!
La competición del rey león
es muy pronto.
Debemos actuar ahora.
Esta lente telescópica esta especialmente
diseñada para disparar a larga distancia.
Tenemos que salvar al gobernador Li.
Debemos evitar que la explosión ocurra.
¿Quién sabe el desorden que podría seguir?
Por supuesto, no podemos involucrar
a la asociación.
Para resolver este problema,
iré en mi propio nombre.
"Wong Fei-hung"
"La competición del rey león"
El equipo de la cámara.
Déjales pasar.
Vamos.
Maestro, no puedo ver el trofeo.
Es porque está escondido dentro de
esa linterna enorme allí.
Cuando el gobernador la encienda,
aparecerá.
El león la agarra y los petardos
de abajo explotan.
Tendrás que tener cuidado.
Entonces es cuando el asesinato
se producirá.
- ¿Lo entendiste?
- Lo entendí, Maestro.
Su excelencia, el gobernador Li.
Señor, los extranjeros le saludan.
Muy bien.
Su excelencia.
- La película.
- Dámela a mí.
Ahora.
¡Foon, Pies de Hierro, vamos!
- ¡Trepa a lo más alto!
- ¡Sí, Maestro!
¡Foon! Súbete a mis hombros.
Estás aprendiendo rápidamente.
Hierro, mira detrás de tí.
Bien, movámonos.
- Maestro, Hierro no podrá seguirnos el ritmo.
- Sí, si puedo.
¿Quién es ese?
Pirámide.
Pies de Hierro, no te muevas.
Atrapémoslos.
Patea la cabeza.
¡Ten cuidado! Dirígete a la torre.
Estoy bien, pero estoy preocupado
por Pies de Hierro.
Prepare el rifle.
¡Cuidado con los martillos!
¡Eso intento!
Maestro, ¿vio eso?
¿Por qué estás tan excitado?
¡Ten cuidado!
Maestro, he sido herido.
Olvídese de mí.
Maestro, ¿dónde está Foon?
Está herido.
Ve si puedes ayudarle.
Bien. Fuera de mi camino.
¡Hermano Foon!
¡Estoy aquí, sube a mi espalda!
A tu derecha. ¡Ahora a tu izquierda!
¡Detrás de tí!
- Foon parece estar herido.
- ¡Hermano Foon!
¡Hey, Yan!
No seas tonto, vuelve aquí.
Yan, olvidaste traer el
cofre de la medicina.
¡Vuelve aquí!
La cámara está apuntando hacia aquí.
Podría arruinar todos nuestros planes.
Iré y lo comprobaré.
Ese ruso se aproxima.
¿Qué haremos?
Me voy.
- ¿Y yo?
- Vigila las cosas aquí.
Sí, bueno.
- Ten cuidado, hija.
- No te preocupes, tío.
¡¿Hija?!
¿Por qué aún me llama tío?
Hermano, ¿estás bien?
- Claro, ve y ayuda al Maestro.
- Está bien, ten cuidado.
Deja la bandera aquí.
No tiene aún la experiencia suficiente.
"El invencible Chiu Tim-ba"
Siu-kwan, ¿por qué nos estabas
filmando antes?
¿Qué pasa?
¿Tenéis algo que esconder?
- ¿Qué sabes exactamente?
- Ambos sabemos lo que está pasando aquí.
¡Aquí vengo!
¡Chiu Tim-ba!
Wong Fei-hung, voy a ser el campeón.
¡Atrápenlo!
Vamos.
¡Es tan simple!
Casi tenemos el trofeo. ¡Vamos!
¡Chiu Tim-ba, para de soñar!
Wong Fei-hung,
Voy a devorar a tu león.
¡Te morderé hasta la muerte!
No lo harás.
¡Matadle!
Diles que quiero una buena pelea,
pero nada de muertes.
¡Te tragaré!
Wong Fei-hung, no me derrotarás.
¡Destruid la torre!
Maestro, te ayudaré.
Agarra la cola.
Pies de Hierro, tenemos que parar
al gran león.
¡OK!
Rodeadlos.
- ¡Pies de Hierro, gírate!
- Entendido.
Pies de Hierro, el gran león,
¡vamos!
¡OK!
¡Mantenedlos lejos de nuestro león!
La torre, ¡vamos!
¡Dame un estandarte!
¡Ten cuidado!
Maestro, ¿ahora qué?
¡El ruso y Tía 13!
Algo debe andar mal.
¡Maestro, aquí vengo!
¡Maestro, ese león está intentando
echar abajo la torre!
¡Cuidado! ¡Aquí viene Chiu!
¡Estúpido!
¿Por qué no te apartaste del camino?
¡Maestro, hay otro más!
Trataré de destrozar la cabeza de león.
¡Maestro, déjeme!
¡Y otro!
¡Destruid la torre!
Esa cámara fué un regalo mío.
Ahora te pido que me la devuelvas.
¡Devuélvemela!
¿Un cofre de medicina?
Era una trampa.
¿Por qué me has traicionado?
No te traicioné, la cámara
te traicionó cuando te filmó.
¡Siu-kwan, no puedo dejarte ir!
Incluso si me detienes,
tu plan ya no puede tener éxito.
¿Recuerdas lo que te dije una vez?
Tienes que dejarte llevar por los cambios.
Hace años, los Hans detestaban
ser gobernados por los Manchus.
Y ahora estáis acostumbrados.
En 200 años, estaréis acostumbrados
a ser gobernados por extranjeros.
China debería ser gobernada por los Chinos.
Tenemos que arreglar nuestros propios problemas.
No necesitamos que vosotros, los
extranjeros, os involucréis.
Me temo que tendré que matarte.
¡Tía 13!
- Tía 13, no te preocupes...
- ¡No te muevas!
- Hermano Foon, ¡yo te salvaré!
- Vete.
Yo te salvaré.
¡Basta! Soy mejor salvando.
- No te preocupes.
- Dejad de discutir.
¿Ahora qué?
Corta el lazo de la linterna.
¡Maldición! Está cosa no está firme.
Hierro, ¿estás bien?
¡Maestro, mire, la linterna!
¡Atrápenla!
¡Maldición!
- Maestro, necesitas una cabeza de león.
- Rápido, dámela.
La tengo.
- Pies de Hierro, atrápalo.
- Bien.
¿Dónde fué?
Está enganchado allí.
Venga, vamos a agarrarlo.
Los petardos estallarán en
cualquier momento. ¿Qué hago?
¡Tráelo aquí!
- ¡Hierro, tírame la cabeza de león!
- ¡Sí, Maestro!
No te muevas.
No te muevas. Suéltala.
¡No mires!
Desearía que tu visión de la historia
fuese distinta, pero ya es demasiado tarde ya.
Ve y dales alguna clase
de explicación.
¡Por favor pare!
Maestro Wong, por favor pare.
¡Si me mata,
cientos de trabajadores en
mi fábrica perderán sus trabajos!
Apiádate de todos
esos pobres trabajadores.
Lo he perdido todo.
Dame una segunda oportunidad.
¡¿Una segunda oportunidad?! ¡Olvídalo!
Mucha gente ha sufrido
por tus deseos.
Lleváoslo antes de que
cambie de opinión. ¡Vamos!
Maestro, ¿está bien?
Aparentemente el hombre al que dispararon
era un espía trabajando para los japoneses.
Esto prueba lo que sospechaban
sobre la identidad de ese hombre.
Ya veo.
Debemos decírselo a Su excelencia.
Vamos.
Gracias, señor.
- ¡Pies de Hierro, el trofeo!
- ¡Sí!
Su excelencia, la competición ha acabado.
Espero que estéis satisfecho.
Pero desafortunadamente, la linterna
fué destruida en el fuego.
Y no podemos decir con certeza
quien es el ganador.
Yo tengo el trofeo.
¿Pero quién es el ganador
y quién el perdedor?
Esta competición del rey león
ha causado muchas muertes.
Todos somos perdedores.
En la vida los únicos que ganan
son los puros de corazón
y es nuestro deber llevar este mensaje
a toda nuestra gente.
Sólo la sabiduría
y el gran coraje de nuestra gente
pueden hacer a nuestro país
fuerte de nuevo.
"El rey león"
¿Cuánto nos ha costado realmente
este trofeo de oro?
Quizá Su excelencia consideraría eso.
Le daré el trofeo a Su Excelencia
como un souvenir.
¡Adiós!
¿Wong Fei-hung?
Traducción: alexsource
Aportes: manuhugo