¡Miren, miren!
Nos están disparando.
¡Es sólo el baile del león!
¡Regresen a sus puestos!
¡Tambores!
Maestro Wong,
cuidado con los cañones del barco.
- ¿Quieres subir?
- ¡Sí!
¡Dame la cola!
''Se eleva la valentía''.
'' Desborda la magnanimidad''.
Mira, Wong.
Más barcos extranjeros
están anclando en nuestro muelle.
Gran Bretaña tiene a Hong Kong.
Portugal tiene a Macao.
Rusia ocupa Heilongkiang.
Nuestro país está dividido
y a mí me envían a Vietnam...
a pelear con los franceses.
¿Cómo reaccionarían los vietnamitas
con esta placa que dice:
'' Nuestra tierra, nuestro pueblo''?
- ¡Ven!
- ¡Sí, Su Excelencia!
¡Bájenla! ¡Rápido!
- ¡Sí!
- ¡Esperen!
Excelencia, el gobierno cambia
sus normas muy a menudo.
Podrían llamarlo de regreso pronto.
El gobierno está dividido en facciones.
Disminuyó mis fuerzas.
Creo que mientras yo no esté aquí...
a los hombres que permanezcan aquí
los despedirán.
Tú eres el jefe de entrenamiento
de mi Ejército de la Bandera Negra.
Espero que formes
una milicia local...
para que cuando otros países ataquen
a China, ellos puedan defenderla.
Maestro Wong.
¡Levántense!
Excelencia, no se preocupe.
Espero que regrese pronto.
¡Wong Fei Hung!
Todos los tratados injustos que firmó
nuestro gobierno están escritos aquí.
Cuando lo mires, me recordarás.
Para cuando regrese,
espero que los tratados estén borrados.
''Tratado Injusto''
¡Panecillos de cerdo!
Aleluya
¡Ya están aquí!
¿De qué hablas?
El pueblo está lleno de extranjeros.
Qué inteligente eres
al hacer negocios con ellos.
Yo no tuve éxito en China,
así que me fui a Inglaterra.
Tómese una fotografía
con el pájaro del viejo Chu.
Para el pájaro será
un verdadero honor.
- Por supuesto. ¡Tú también tómate una!
- Muchas gracias.
- ¡Maestro Wong!
- ¿Cómo están todos?
¡Fei Hung!
Tío abuelo, hace mucho que no te veía.
Te ves muy bien.
¡Gracias!
Fei Hung, ¿ves quién está conmigo?
- ¡Maestro Wong! ¿Ya tomó té?
- Mucha gente lo espera.
- ¿Tía 13?
- ¡Fei Hung!
- Quiere saludarte con la mano.
- Los extranjeros saludan con la mano.
Deja que te presente a alguien.
Ella es Joanna.
- ¿Qué tal?
- ¿''Qué tal''? ¿Qué es eso?
Te pregunta: ''¿Cómo estás?''
Dale las gracias.
¡Gracias!
- ¡Te voy a matar!
- De nada.
- Fei Hung, tómate una foto con él.
- ¡Está bien!
Siéntate.
- Fei Hung, tomar fotos es fácil.
- ¿Cómo?
Mira ahí.
No te muevas,
o la foto no saldrá bien.
¡Listo! ¡Uno, dos, tres!
¿Qué sucedió?
¡Es agua hirviendo!
- ¿Cómo estás? ¿Te lastimaste?
- Estoy bien.
Este jueguito de extranjeros
es muy peligroso.
Demasiada pólvora.
- ¡Me dijiste que no me moviera!
- ¿Estás bien?
Tío abuelo, me alegra
que me hayas pedido que viniera...
o podrías haber terminado
como el pájaro.
Es cierto.
¡Viejo Chu!
En unos días regresaré a Inglaterra.
Tu tía 13 estuvo en Inglaterra,
pero insistió en que quería regresar.
Al menos no se mezclará
con esos extranjeros.
- Por favor cuídala.
- ¿Que la cuide?
Viejo Chu, contéstame.
Me estás asustando.
¡Ay! ¡Ay! ¡Ay!
¿Hay alguien aquí?
Busco al Maestro Wong.
¿Quién es? ¿Qué sucede?
- Vengo del Condado de May.
- May... May... May.
Soy Leung Foon.
Quiero que el Maestro Wong me enseñe.
- Él--
- ¿No está aquí?
- Yo--
- ¿Tú?
- Yo soy--
- ¿Eres tú?
- Wong. El Maestro Wong.
- ¿Tú eres el Maestro Wong?
- No-- ¡Sí!
- Ah, ¿así que tú eres el Maestro Wong?
Yo soy un pastor.
Practiqué kung fu con mi vaca.
La vaca me pateó.
Por favor mira mi brazo.
¡Está bien!
Ése no. Éste.
Maestro Wong,
me lastimé el brazo.
¡Ah, ya es muy tarde!
Está tieso, Maestro.
¿Por qué está tieso?
¿Estás bien?
Maestro, ¿tal vez tú quieras
enseñarme kung fu?
- ¡No!
- ¿No? ¿No soy bueno?
¿No? ¿No soy bueno?
¿Sí? Haré lo mejor que pueda.
Puedo atacar. Puedo defender.
No es una posición mala.
¡Estúpido!
¿No está bien?
¡Comprendo!
Daré más vueltas.
¿Qué es ese ruido?
- ¿Quién es él?
- ¡El Maestro me está enseñando kung fu!
¿El Dentudo So
te está enseñando kung fu?
- ¿Quién eres tú?
- ¡El Dentudo So!
- ¿No eres el Maestro Wong?
- ¡Estúpido!
El Dentudo So.
¿Quién eres tú?
- Es el discípulo del Maestro Wong.
- ¿Y quién eres tú?
Yo también soy discípulo del Maestro.
¿Qué te pasó en el brazo y la pierna?
No preguntes.
Debo regresar al teatro. Me voy.
Debo irme antes de que me amarre
el otro lado.
Foon, ¿terminaste de arreglar
el hoyo en el techo?
¡El espectáculo está por empezar!
Yo vine a actuar
y tú me haces arreglar el techo.
No está bien y estoy asustado.
Si no lo haces,
¿cómo puedo saber si sabes actuar?
Cuando sea famoso,
te haré hacerlo a ti todos los días.
¿Qué haces?
¿Una voltereta? ¿Qué haces?
Creí que era el cañón del barco.
Fue sólo un relámpago.
Si es así, todos iremos y trabajaremos
en minas de oro en América.
No tenemos que trabajar
tan duramente aquí.
No te muevas o lo arruinarás.
¿Una extranjera hablando chino?
Muy pronto China será ocupada
por extranjeros.
¡Espérenme!
- Uno, dos...
- ¡Espérenme!
¿Que te esperemos?
¡Está atorado!
- Foon, ¿dónde diablos estás?
- ¡Me estoy cambiando!
¡Ven aquí! ¡Rápido!
¡No seas flojo!
Foon, alardeas sobre tus habilidades
para el kung fu.
Lo único que sabes hacer
es subirte a los techos y reparar cosas.
- Rompí el escenario con una voltereta.
- ¿Puedes hacerlo tú?
Srta., ya le lavaron la ropa
que ensució.
- Pedí que se la plancharan.
- Gracias,Jefe.
- ¿Necesita agua fresca?
- No, estoy bien.
¿Quién es?
No--
- La invitaré a nuestro espectáculo.
- Gracias.
- Cuidado. La calle está resbalosa.
- ¡Adiós!
¡Una china que finge
ser una extranjera!
¡Señorita!
¡Paraguas!
Señor, no necesita irse tan pronto.
Suba.
Hay muchas chicas aquí.
¿Por qué demoró tanto?
¡No se muevan!
- ¡Un disparo! ¿Qué sucede?
- ¿Quién es?
''Clínica Po Chi Lam''
¡Maestro! ¡Maestro!
- ¡Maestro!
- Es Wing. Abran la puerta.
¡Maestro!
Abrieron la puerta justo a tiempo
o la habría tirado abajo.
Algún día tomaremos té.
Yo invito.
¡Permiso!
- Kai, ¿a quién le dispararon?
- Al verdulero.
- ¿Quién le disparó?
- No sé. Pregúntale al Maestro.
Dentudo So, si no hubiese sido por mí,
habrías roto algo.
- P-P-Por-- Porky.
- Me llamo Wing.
Dime Porky y engordaré.
Regresó hace tanto tiempo
y todavía no habla chino.
- P-Porky.
- D-De- Dentudo.
So, dame la medicina.
No hablas chino.
¿Cómo puedes encargarte de la medicina?
¿Por qué discuten?
Maestro, le estoy enseñando
a ser chino.
- Dame el ''Curador Mágico''.
- ''El Curador Mágico''.
Tres.
Todas tienen tres caracteres.
¡Maestro, no sé leer!
¿Y te ríes de aquellos
que no hablan chino?
Vamos, So.
''Polvo para 7 Cortaduras''.
''Polvo para Coágulos de Sangre''.
So es de Estados Unidos.
Estudió medicina allá,
aprende a arreglar huesos aquí.
Entonces es muy bueno.
- Maestro, aquí está el agua.
- Por fin.
Descansa. Te pondrás bien.
Maestro,
ésta es una bala de una pistola.
Primero vendémoslo.
Muchos barcos
y las banderas tenían muchos colores.
Se subió al barco equivocado
y le dispararon.
El ''Movimiento de Occidentalización''
viene en camino.
Cuando hay problemas, nosotros
los chinos pagamos las consecuencias.
¿Cómo podemos sobrevivir?
Los manchúes se apoderaron
de nuestra tierra.
Ahora se unen a los extranjeros
y venden nuestro país.
¡Hermanos de la milicia local,
hagamos algo!
- ¡Ca-ca- cálmate!
- ¿Me estás sermoneando?
P-P-Porky.
Cuida tu lengua.
Dime Hermano Grande.
- ¡Wing!
- ¡Maestro!
Eres muy imprudente.
No te metas en esto.
Esto es asunto de vida o muerte.
Debo arreglar esto
con las autoridades.
De otro modo, ¿cómo podemos seguir
viviendo aquí nosotros los chinos?
Disculpe, señor.
¿Desea algo?
- Explícaselo tú al capitán.
- ¡Sí!
Disculpe. Tenemos una cita
en este restaurante...
con el Sr. Jackson
de la Corporación Sino Pacific...
y con el General Wickens
de las Fuerzas Británicas.
Me imagino
que nos reservaron una mesa...
para que podamos comenzar a discutir
este asunto más cómodamente.
Él es mi maestro,
Wong Fei Hung...
y le agradeceríamos
si nos llevara a nuestra mesa.
¿Por qué hablas inglés tan bien?
Por aquí, por favor.
¿Por qué hay tantas espadas
y puñales en la mesa?
Disculpe, señor.
Su menú, señor.
''APERITIVOS''
So, dile que nos traiga dim sum.
Foon, hoy te toca
cobrar las entradas.
Vine a aprender a actuar,
no a cobrar entradas. No me parece bien.
No puedo hacer nada. Todos los demás
se fueron a Estados Unidos.
¿A Estados Unidos? ¿A buscar oro?
Jefe, ¿realmente hay oro allá?
¿Te mentiría?
Está todo en los periódicos.
Yo también iría, si no tuviera
que encargarme de este lugar.
¿Periódico?
¿Qué periódico?
Están aquí por dinero de protección.
¿No pagaste?
Sí, pagué, pero estos malhechores
son de Shaho.
¿Cómo se atreven a salir
de su lugar?
¡Si me meto con ellos,
los acabaré!
¡Sí!
- ¿Qué haces?
- Sé que sabes un poco de kung fu.
¿No dijiste
que querías llegar a la cima?
Ésta es tu oportunidad.
Jefe, no soy bueno para el kung fu.
Todos vinieron a honrarte.
Esto es una trampa.
Estoy en grandes problemas.
¡Jefe, abre la reja!
¡Jefe, abre! ¡Pronto!
No hay espectáculo diurno.
No hay entradas.
Gracias,Jefe.
Vendré en otra oportunidad.
¡Oye, muchacho, bájate de ahí!
Maldita sea. Vine de tan lejos
y no hay espectáculo.
La próxima vez no me molestaré.
Sé que eres Foon.
¿Viniste a hablar conmigo?
No, tengo que revisar las entradas.
Venimos a recoger
el dinero de protección.
Eres valiente...
para enfrentarnos tú solo.
¡Tienes agallas!
Bromeas.
Deja que te compre un regalo.
No es necesario.
No necesito regalos.
Con una mano basta.
¿Me cortarás la mano?
¡Córtale la mano a tu mamá!
¡No te vayas!
Bien, son muchos contra uno.
Acordemos una hora
y un lugar para el duelo.
No se molesten.
Hagámoslo aquí en este momento.
¡Atrápenlo! ¡Detente!
- Alguien está peleando en el teatro.
- ¡Sí, con cuchillos!
¡No corras! ¡Detente!
¡Atrápenlo!
¡Disculpen! ¡Disculpen!
- ¿Qué pasa?
- ¡Una pelea!
Peleen afuera. Aquí estamos
haciendo negocios. ¡Fuera!
''Carnicería Porky''
¿Qué quieres, amigo?
Piden dinero de protección
y quieren desafiarme...
pero son demasiados contra uno.
¡Mata a ese imbécil!
- Es el Apocalipsis ahí. ¡Ve y mira!
- ¿Dónde?
Él es Porky, discípulo de Wong.
No lo conozco.
Porky, por el bien de tu maestro...
te dejaré ir hoy.
- ¿Eres el discípulo del Maestro Wong?
- ¡Sí!
Vi al estudiante de medicina
en Po Chi Lam.
Ese chinomericano.
- ¡Foon!
- ¿Qué?
No estoy bromeando.
Si no ayudas a Shaho,
te haré desaparecer de Fa Shan.
¡Regresemos a Shaho!
¿Te arrepientes porque está aquí
el discípulo de Wong?
¿Quieres una mano?
¡Toma esta pierna!
Hermano Grande, ¿qué hacemos?
¿'' Hacer''?
¡Acabemos con ellos!
¡Hermano Wing,
ésta es por él!
Es gratis.
Hoy no hago negocios.
¡Muchacho apestoso!
Shaho es estúpido,
Shaho es tonto--
¡Si me causas algún problema,
te golpearé hasta matarte!
¡Coman budín! ¡Disfruten
del espectáculo! ¡Budín de frijoles!
¡Tomen eso! ¡Esperen!
Agréguenle un poco de agua,
es una mezcla perfecta.
¡Agua hirviendo!
¿Quién la lanzó? ¡Encuéntrenlo!
¡Suban a ver!
¿Quién lanzó el agua hirviendo?
¡Afuera! ¡Ve!
Estúpido, debes ser tú.
- Yo no. Estaba acá comiendo panecillos.
- ¿Panecillos?
Y ésa, Su Excelencia, es la posición
del gobierno de Su Majestad.
¿Puedo sugerir que lo dejemos así?
Su gobierno es muy generoso, general.
General Wickens,
de las fuerzas británicas.
El Sr. Jackson,
de la Corporación Sino Pacific.
Generosamente han acordado
no entablar una demanda...
así que deja de pedir cosas
por el verdulero.
Esto no es justo.
La gente está escandalizada.
¿Escandalizada?
Wong, no tienes la autoridad.
Eres sólo un civil.
¿Quién eres tú para negociar?
El Movimiento de Occidentalización
trata de relaciones con extranjeros.
Es mejor mantener la paz.
Estos panecillos están hechos
con nuestra harina.
¿Así que aprecias la comida occidental?
Los extranjeros
ponen límites aquí...
y establecen áreas prohibidas.
Si peleamos entre nosotros
y nos sometemos a ellos..
entonces pronto perderemos la harina
para hacer los panecillos.
Tú eres amigo de Lau
del Ejército de la Bandera Negra...
pero él no acata las órdenes
del gobierno central.
Me enviaron a vigilarte.
¡Mi intención es dar un ejemplo!
¿Estás bien?
¿Qué sucede aquí?
Maestro, es nuestra milicia local.
¡Maestro Wong!
¡Deténganlos!
¡Basta!
¡No peleen!
¡Kai! ¡Te dije que les dijeras
que no pelearan!
¡Les dije que no pelearan!
¡Dejen las armas!
¿Todavía pelean?
¡No te muevas!
Es mejor que tenga una explicación
por esta intrusión tan vergonzosa.
- ¡Buen día!
- ¡General Wickens!
- Eres muy bueno.
- Claro que sí.
Hermano Grande, él se parece
al Maestro Wong.
Maestro Wong.
Nosotros somos más que ellos.
¡Atrapémoslos!
¡No peleen!
¿Te golpeó?
¡No pelees!
¡No pelees, Kai!
¡Te dije que no pelearas!
¿Todavía peleas?
- ¿De veras? ¿Que ya no pelee?
- Ahí vienen. ¡Suéltame!
Hermano Grande, ¿estás bien?
- ¿Quién me pateó?
- ¡No sé!
- ¿Ustedes ganaron?
- ¡Sí!
¡Adelante!
- ¡Dentudo So!
- ¡Estúpido!
Lo siento mucho.
So, diles que cometieron un error.
Sr. Jackson--
No necesito una explicación.
Si China no tuviera áreas prohibidas,
no estaríamos seguros.
Maestro, este extranjero
sabe hablar chino.
¿Todavía atacan?
¡No me digas extranjero,
diablo chino!
Escucha.
Nosotros hacemos negocios con Uds.
Si no usamos la cabeza,
¿cómo haremos dinero?
Wong Fei Hung, es mejor
que te ocupes de tus propias cosas.
De otro modo,
te meterás en grandes problemas.
¡Adiós, chinos!
¡Tigre, vámonos!
Dispárenle a cualquiera
que se resista. ¡En marcha!
¡Ya llegaron las autoridades!
¡Salgamos de aquí!
¡Deténganse! ¡No se muevan!
¡Dejen sus armas!
¿Por qué pelea la milicia local?
¿Dónde está Porky?
¿Se fue?
¡No se muevan o dispararé!
Wong, esta área está alquilada
por los extranjeros.
La milicia local
está causando problemas.
Tú estás al mando.
¿Cómo explicas esto?
Excelencia, están entrenados
por el gobierno...
para que no actúen sin motivo.
¿''Motivo''? Lo que el gobierno tira,
tú retienes.
De ahora en adelante la milicia local
está bajo nuestro mando.
Excelencia--
¡Que se presenten a la municipalidad
o serán arrestados!
Excelencia--
¡El Maestro Wong pagará
por todos los daños!
¡Sí, Su Excelencia!
Cuidado con el fuego
Cuidado con los ladrones
Maestro, perdí el apetito.
Oí que esto lo empezó
un pandillero de Shaho.
Ahora la municipalidad nos pide
que nos presentemos.
¿Nos arrestarán?
¡Maestro!
¡Siéntate!
La municipalidad tiene autorización
para investigar esto.
Si es una trampa,
se enterarán de la verdad.
Así que comamos.
Hasta que no se sepa el veredicto...
ésta será nuestra última cena juntos.
Comamos.
¡Escuchen, milicia local!
¡Prepárense para comer!
¡Tomen la comida!
¡Coman arroz! ¡Traguen!
¡Tía 13!
No te preocupes.
La milicia local estará bien.
Es tarde.
¿Por qué no duermes?
Quería tomarte las medidas
para un traje.
¿Un traje? ¿Por qué querría
usar un traje norteamericano?
Es para cuando vayas al extranjero.
Tía 13,
¿es tan maravilloso el occidente?
¿Por qué tenemos que aprender
del occidente?
Ellos inventaron los trenes a vapor
y muchas otras cosas.
Si no aprendemos,
nos quedaremos atrás.
Cuando tengas tiempo,
tienes que contarme más...
sobre lo maravilloso
que es el mundo.
Tía 13...
si es tan maravilloso,
¿por qué regresaste?
Hay algo aquí que no tienen allá.
¿Qué es lo que no tienen?
Gente.
Gente que yo quiero ver.
Hace dos años que estoy fuera,
pero mi corazón estaba aquí.
De hecho, tú siempre estás
en mis pensamientos.
Eres muy dulce.
- ¡Tía 13!
- ¿Qué sucede?
Pensé--
No, no es nada.
Fei Hung, nosotros somos parientes
de nombre...
no de sangre.
Crecimos juntos.
No me digas Tía 13.
Pero eres mayor que yo.
Deja que lo haga.
¿Cuál es?
No tiene importancia.
¿'' No tiene importancia''?
Claro que tiene importancia.
Uno debe ser honesto con uno mismo.
Los chinos no deben usar trajes.
Los chinos somos chinos.
Los norteamericanos son norteamericanos.
Muy pronto habrá tranvías
y compañías de telégrafos.
Todo cambiará.
China cambiará con el mundo.
Tienes razón.
Armas y barcos norteamericanos
están aquí.
Todo está cambiando.
Nadie sabe lo que sucederá.
Te agradezco el regalo,
pero puedes guardarlo.
Cuando todos los chinos usen trajes,
yo también lo haré.
- ¡Fuera! ¡Fuera!
- Sólo Jesucristo es la verdad.
¡Vete!
¡Vete, jesuita!
¿Quién está a cargo aquí?
Señor, nosotros ya pagamos
el dinero de protección.
Ven a saludar a tu protector comercial.
Señor, nosotros ya compramos
la protección comercial.
¿Me la compraste a mí o al viejo?
Él ahora está muerto en un pozo.
¿Quieres verlo?
¡Compra una nueva!
¿Y si el viejo bribón regresa?
- Señor, ¿quiere ordenar algo?
- ¿No ves que estoy ocupado?
- ¡Sí, señor! ¡La vida es dura ahora!
- Dame el dinero...
para que yo pueda protegerte.
Señor, no me quite todo el dinero.
Déjeme algunas monedas.
¿Y quién me dará algunas monedas a mí?
¡Dámelo todo!
¿Te aprovechas de la gente
en estos momentos tan difíciles?
¡Es el Maestro Wong!
¿Eres de Shaho?
Ven conmigo a la municipalidad.
¡Protéjanme!
¿Apuñalando a tu propia gente?
¡Salgan! ¡Muévanse!
¡Rápido! ¡Salgan de mi camino!
¿Dónde están mis hombres? Esos idiotas.
¡Vete al infierno!
¡Maldita sea, es muy alto!
- ¡Bravo!
- ¡Está bien! ¡Qué maravilloso!
¿Vieron cómo el Maestro Wong
hizo su ''puntapié fantasma''?
Escuchen todos, este hombre
extorsiona dinero de protección.
Lo llevaré a la municipalidad.
Por favor vengan a testificar.
Es impresionante.
Hizo un salto increíble.
Jefe, quiere que tú le des
dinero de protección.
- Ven a testificar.
- ¿A testificar?
¿Y vivir preocupado,
como un jefe de teatro?
Aquí practicaban kung fu.
Yo no vi ninguna pelea.
En Estados Unidos
la gente debe caminar con cuidado.
Porque se tropiezan con oro.
- ¿Cómo puede ser posible?
- Hay más.
Si te lavas la cara en el río,
encontrarás oro.
- ¿Realmente es tan maravilloso?
- ¡Claro que sí!
Una sola visita vale toda una vida
de trabajo en China.
Ten unos folletos.
Uno para cada uno.
La gente allá usa gafas oscuras
día y noche.
El brillo del oro
les lastima los ojos.
Si eres ciego,
no puedes recoger oro.
Oveja perdida,
el Reino de Dios te pertenece a ti.
¿Tú también estás
fomentando Estados Unidos?
Las cosas materiales son pasajeras.
Sólo Jesucristo es la verdad.
Deberías seguirlo
y experimentar la vida.
Hoy arresté a un criminal.
¿Será Jesucristo mi testigo?
Cuídate del fuego
Cuídate de los ladrones
¡Hermano Grande!
- Hermano Grande, ¿estás ahí?
- ¡Sí!
Prepárense.
- ¡Maestro!
- ¿Cómo estás?
¿Estás loco? Ventilando
cuando afuera hay tanto viento.
¿La municipalidad arrestó
a la milicia local?
No los dejarán libres
hasta que encuentren al sospechoso.
Maestro.
No puedo ser testigo
porque soy sospechoso.
Incluso dejaron libre
a Hung de Shaho.
¿Cuándo dejarán libre
a la milicia local?
Cuando tengamos algún testigo.
Maestro, ¿y Foon?
- ¿Foon? ¿Lo conoces?
- Sí.
Debes ser parte de esto.
¿Qué me ocultaste?
Yo...
Maestro, no siempre
confías en mí, así que yo--
¿Tú qué? ¡Habla!
M-M-Maestro.
Ah-Ahí.
Humo.
- ¡Incendio!
- ¡Cálmate, So!
- ¡No te asustes!
- ¡Maestro!
¡So!
- ¿Qué hacemos?
- Las flechas venían del techo.
¡So, el Maestro te salvará!
¡Olvídalo!
¡Reúne las cosas valiosas!
Kai, ve por tu arma.
Los atraparemos.
Wing, apaga el fuego.
Yo me ocuparé de ellos.
¿Solo?
¡Maldita sea!
¡So! ¡Ten!
¡Malditos peldaños!
¿El abanico de Su Excelencia? ¡Sí!
¡El incendio
en el techo es grande!
Es más grande--
¡acá abajo!
¡Hay alguien en el techo!
¡Dispárenle!
Es el Maestro Wong.
¡Vamos! ¡Corran!
¡Po Chi Lam se está incendiando!
No te olvides de la cámara.
Apúrate.
Si queman Po Chi Lam
ya no existirá más.
¿Qué haces, Tía 13?
Tomo una foto de Po Chi Lam.
- ¡Una foto! Tienes fuego en el trasero.
- Estás tapando el cartel.
Un poco más.
No puedo verte.
¿No deberíamos esperar al Maestro?
¡El techo se-- está incendiando!
¡So, mira hacia acá!
Kai, muévete un poco hacia la derecha.
''Tratado Justo''
''Justo''
Creí que lo tenía conmigo...
pero estaba tomando fotos
de Po Chi Lam.
Eres como una bruja extranjera...
preocupándote sólo de trivialidades.
¡No vuelvas a traer esto
a la clínica...
o lo tiraré a la basura!
¡Su Excelencia el gobernador
está aquí!
Wong Fei Hung, abriste escuelas,
sociedades de la tríada...
dividiste al pueblo
y manejas negocios ilegales.
Ahora otras tríadas se desquitan.
El incendio de Po Chi Lam
es culpa tuya.
¡Es hora de hacer las cosas bien!
Excelencia, las escuelas no son
sociedades de la tríada.
Si las autoridades dicen
que las artes marciales son ilegales...
entonces nuestra gran tradición
se perderá.
Entonces,
cuando nos ataque el enemigo...
¿cómo nos defenderemos?
¿A eso llama buscar la paz?
¡Ni siquiera puedes salvar tu Po Chi Lam
y te atreves a sermonearme!
Es responsabilidad de la municipalidad
investigar el incendio.
Entonce dime.
¿Quién lo hizo?
- No lo sé.
- ¡No lo sabes!
Me ocultas cosas.
¡Hermano Wing!
- ¿Qué haces? ¡Entra!
- ¡Maestro!
- ¿Puedo pasar?
- ¡Extranjero! ¿A qué vienes aquí?
- ¡Wing!
- ¡Maestro!
¡Sigue así
y puedes dejar de decirme Maestro!
No te vayas.
Debes venir a levantar una denuncia
en contra de Wong Fei Hung.
Puedes decírmelo.
Wong Fei Hung,
yo sé quién incendió Po Chi Lam.
Puedo ser tu testigo.
Ve a ver si hay alguien de Shaho.
- Oye, ¿eres de Shaho?
- ¡No!
No con ese modo de hablar.
¡Hay mucha gente aquí!
Hermano Grande, creo
que la municipalidad puede atraparte.
¡Maldición! Ese jesuita
debe haberme delatado.
¿No deberíamos irnos
y escondernos en Shaho?
¡No es necesario!
Nosotros le tememos a la municipalidad.
Ellos le temen a los extranjeros.
¡Así que busquemos al extranjero
más poderoso del pueblo!
¡Espérenme!
¡Queremos hablar con el Sr. Jackson!
¿Qué sucede ahí abajo?
¡Maldita sea! No hablamos inglés.
Vuelve a tratar.
¡Por favor, por favor,
dejen que veamos al Sr. Jackson!
¡Queremos ver al Sr. Jackson!
Sí, antes fumaba cigarrillos,
pero prefiero la pipa.
Si tengo un perro,
cuidará mi casa.
Te busca la municipalidad.
¿De qué sirve si te ayudo?
Mi temor no es que me arresten.
Pero temo que sin un líder...
los talentos de mi hermano
serán desperdiciados.
Viniste hasta acá
para hacer dinero...
para enviar a muchos chinos
a Estados Unidos.
¿Por qué no te doy algunas mujeres
para que envíes?
No, a los trabajadores
no se les permite tener esposas.
De otro modo,
se quedarían para siempre.
No esposas, prostitutas.
Las que quieras.
Es el Maestro Wong
el que siempre interviene.
¿Te atreves a matarlo por mí?
- ¿Wong Fei Hung?
- Sí.
- Lo invitaré a ver el espectáculo.
- ¡Sí!
O lo mataré yo
o lo harán las autoridades.
¿Oyeron ese ruido?
Acaba de caer algo al agua.
¡Wing! La municipalidad persigue
a la Pandilla de Shaho.
Foon, ¿dónde estás?
Debo regresar al teatro.
Ven conmigo.
- Espera. Primero enciérrame.
- ¡Bien!
- Oye, sal primero.
- ¡Ah, sí!
Él es Wing, el que puede resolver
cualquier problema.
¡Discípulo del Maestro Wong,
bienvenido!
No veré el espectáculo gratis. Revisaré
las entradas. Me ocuparé de la puerta.
- Muchas gracias.
- De nada.
Entradas. ¿Tienen entradas?
Aquellos que tienen entradas
pueden pasar.
¿Tienen entradas?
¿Entrada? ¿Sabes quién soy?
Mira el letrero. Él es Maravilla Ho,
yo soy Cabellera Blanca.
¡Y yo soy Wing!
¿No tienen entrada? ¡Váyanse!
El espectáculo está por comenzar,
¿y nos dices que nos vayamos?
¡Bien, nos iremos!
¡Nos iremos!
¿Tienen entradas?
Hermano Wing, entremos.
-No hay prisa. Los actores aún no están.
-Muchas gracias.
¿Has visto a Maravilla Ho
y a Cabellera Blanca?
Trataron de irrumpir la entrada.
Yo los eché.
- ¿Qué? Ellos son los actores.
- Entonces, ¿quién actuará?
Entonces no tenemos espectáculo.
Quédate aquí. Iré por ellos.
Entradas.
Llegó el Maestro. Ayúdanos.
Tengo que ir al baño.
Disculpa.
Sr. Jackson,
le presento al Reverendo Padre.
- Mucho gusto.
- General Wickens, siéntese por favor.
- No puedo creer que lo hayan invitado.
- Por favor.
Tía 13.
Maestro Wong.
¿Por qué tan alejada?
Los parientes deben respetar
la regla de la edad.
- Miremos el espectáculo.
- Por favor.
Wing, estamos en problemas.
El Maestro está aquí.
No quiero ver el espectáculo.
Los actores se fueron.
Tú te vas. ¿Qué haré?
- Yo puedo cantar.
- ¿Y qué?
Yo puedo actuar un poquito. Vamos.
¿Te atreves a cantar en el escenario
delante del maestro?
Bobo. ¿Quién nos reconocerá
con maquillaje?
Bien, corramos el riesgo.
Ven a las bambalinas.
Tienes suerte de que estemos aquí
o habría que cancelar el espectáculo.
- Es increíble que me reconozcas.
- ¿No es Porky Wing?
¿Quién es Porky Wing?
Vámonos. Vamos.
La Serpiente Blanca
es ahora la Serpiente Gorda.
¡Porky! ¡Porky!
Oye, Porky cambió de profesión.
¿De dónde sacaremos cerdo ahora?
¡Otra vez Wing!
¡Tonterías!
Yo lo convecí de que lo hiciera.
No lo culpes a él.
¡Recoge tus cosas y no regreses!
Hermano Wing, me uniré a ti
en el negocio de la carnicería.
¡Cuidado!
¡Agáchate!
¡Cierren todas las salidas!
- Saquen a los extranjeros.
- ¡Sí!
Están peleando afuera.
Foon, debe ser la Pandilla de Shaho.
¡Ve por ellos!
¡Tía 13!
¡Basta!
- ¡Tropas!
- ¡Sí, señor!
¡Prepárense!
¡No le disparen al público!
- ¡Fuego!
- ¡No disparen!
¡No le disparen al público!
¡Hijo!
¡Estúpido!
Dispárenle.
¡No!
¡Polvo de caliza!
Cierra los ojos.
¡Mis ojos!
No te levantes.
- ¡Maestro Wong!
- No te preocupes por él. ¡Vámonos!
¡Protejan a Su Excelencia!
Vamos.
¡Una pistola!
Escóndete.
Tía 13, toma la pistola
y escóndete con el reverendo.
Vienen por mí.
No te quedes aquí.
¡Reverendo Padre!
Venga conmigo.
¡Maestro, toma el palo!
¡Maestro, yo te ayudaré!
El piso es demasiado delgado.
- Maestro, yo te ayudaré.
- ¿Quién eres tú?
Ayuda a Tía 13.
Yo no necesito ayuda.
Déjenla.
¡Tigre, usa la pistola, idiota!
¡Mátalo!
¡No!
¡Reverendo Padre!
¡Vámonos!
¡Padre!
¡Wing, ven a proteger a Tía 13!
¡Se fueron tras las bambalinas!
Sube aquí.
¡Maldición!
- ¿Por qué me tendiste una emboscada?
- ¡Tú me tendiste una emboscada!
- ¿Foon?
- ¿Él es Foon?
Es peligroso aquí.
Hay asesinos adentro.
Interrógalo.
Iré a ver qué sucede.
- Foon, ¿qué haces?
- ¿Cómo puedo saberlo?
Desde que entró, me está golpeando.
¡Foon! ¡No te muevas!
- ¿Dices que no me mueva y me golpeas?
- Lleguemos a un acuerdo.
¡Corran! ¡Corran!
¡Maestro Wong, no te muevas!
- Su Excelencia.
- ¡Cállate!
Excelencia, dejaron algo.
¿Qué? ¿''Gloria a la Milicia Local.
Fin de los extranjeros''?
¿No arrestaron
a toda la milicia local?
¿A cuántos les brindaste refugio?
Su Excelencia,
me tendieron una trampa.
No le crea.
Arresten a estos bribones de Shaho.
¿Qué bribones de Shaho?
Es la segunda vez que me pegas.
- Averigua la verdad antes de culpar.
- ¿La verdad?
Él cobra dinero de protección.
-¿Mi maestro cobra dinero de protección?
-Sí, es él.
El Maestro Wong--
¿no es él de Shaho?
¿Qué Shaho?
¿Del Río Amarillo?
No necesitas explicar.
Pronto la municipalidad arrestará
a tus otros miembros.
Pero yo te arrestaré primero
y cerraré tu clínica.
¿Cómo causarás problemas ahora?
Lastimaron a mucha gente en el teatro.
Iré a ocuparme de ellos.
Después iré con Ud.
Está bien, ve.
Estarás vigilado.
¡Si sucede algo,
te arrestaré y te mataré al instante!
No se mueva. Está sangrando.
- Trae la medicina.
- Sí.
Váyanse.
¿No ven la notificación de desalojo?
¡Eso no les da permiso para robar!
¡Tráiganlos de vuelta!
- ¿Te atreves a golpearnos?
- ¡Váyanse!
¿No tienes otra cosa mejor que hacer?
Maestro, están robando.
Yo lo estoy impidiendo.
¿Y qué? ¿Quieres pelear?
Yo pelearé contigo.
- Bien. Vamos.
- ¡Espera! Yo pelearé contigo.
- ¿Yo pelearé contigo?
- ¿Dónde quieres que te golpee?
¿Aquí? ¿Aquí?
¿Quieres que me arresten ahora?
Si no, no me impidas que salve gente.
¡Maestro!
Eres tan manipulador.
Nos usaste.
Te arrestaremos
si te cruzas en nuestro camino.
Es inteligente,
así evita que lo arresten.
¡Ven a golpearme!
¡Sr. Cheng!
Todavía sangra.
¡Tráeme el ''Cura-Todo''!
¡''Cura-Todo''!
Está muerto.
Avísale a su familia.
So.
¡Fei Hung!
¿Qué es ese tatuaje?
Son unos números árabes,
¿y ''Jackson''?
¿Es el nombre de su barco?
No te preocupes.
Soy Wong Fei Hung.
Estás herido. Si te mueves,
la herida volverá a abrirse.
¿Tú eres el Maestro Wong?
¡Ayúdame!
Levántate.
¿De dónde eres?
De Estados Unidos.
¿De Estados Unidos?
Cruzamos océanos...
nos negaron la medicina
cuando estábamos enfermos.
A muchos los lanzaron del barco.
En Estados Unidos...
nos marcaron como a los cerdos.
Acá nos estafaron...
los comerciantes chinos.
Firmamos contratos,
pagamos por la comida y el viaje.
Pagamos muchas cosas.
A aquellos que trataron de escapar,
los atraparon y los mataron.
Yo regresé a China.
Yo-Yo-- Maestro Wong.
No te preocupes.
Ahora estás de regreso en China.
Deja ver si encuentro
a tu familia.
No te preocupes ahora.
Kai, no digas nada de su contrato
a los extranjeros...
o la municipalidad lo arrestará.
Comprendo.
Ir a América
es mejor que quedarse aquí.
¡No se lo pierdan!
Vengan. ¡Miren!
¿Quieren uno?
¿Vas a América?
¿Cómo puedo llegar ahí?
Mira tú mismo.
- ¿La misma América de los periódicos?
- ¡Sí!
Si quieres ir, paga un impuesto,
tu pasaje, alquiler, frazada y comida.
Firma un contrato por tres años.
¿Dices que cuesta el sueldo
de dos años?
- ¿No tienes dinero?
- No.
Entonces ni siquiera lo pienses.
¡Desaparece!
¿Quieres uno?
Está lleno de oro ahí.
¡Alguien está peleando ahí!
¿Un duelo? Vamos a mirar.
¡No vayan! ¡No vayan!
¿Te atreves a venir a mi casa...
y golpear a mi discípulo?
- ¿Cómo te llamas?
- Yim Jan Dung.
En 19 provincias no tengo rival
con mis ''Siete Artes de Espadachín''.
Eres un invitado,
así que te dejaré avanzar tres veces.
Entonces prepárate.
¡Número dos!
Todavía estás en la número dos,
¿y ya desenvainaste tu espada?
Te mataré.
- Olvidémoslo.
- ¡No te vayas!
¿Me atacas por la espalda?
¡''Pugilismo Blindado''!
Dejé que avanzaras tres veces.
Acepta la derrota.
Debe haber algún modo de vencerlo.
- ¿Por qué me sigues?
- Me llamo Foon, soy del Condado de May.
Hay muchas armas en este pueblo.
No sé kung fu muy bien.
La gente siempre me molesta.
Ni siquiera puedo ganarme la vida.
Por favor tómame como tu discípulo.
¿De qué sirve ser un experto en kung fu?
Ni siquiera puedes ganarte la vida.
Maestro, ¿tienes hambre?
Vete a descansar.
Yo pensaré en algo.
- Bien.
- ¡Dame una pierna!
¡Buena comida!
¡Nosotros no comemos comida mala!
¡No comemos comida mala!
Señores, vengan adentro.
La sopa está salada.
No la tomes. Vámonos.
La sopa de hoy está muy salada.
Oye, ¿por qué te robaste mi plato?
Señores, bienvenidos.
Vengan a beber un trago.
Bienvenidos, señores.
Dejen que les cante algo.
Maestro, toma un poco de sopa.
Dos hombres tomando del mismo plato.
¡Es patético!
Señora, ¿quiere que los eche?
Llegué hasta aquí,
¿para qué me falten el respeto?
Sí.
Debe ganarse el respeto.
¿Quién es el mejor del pueblo?
¿El Maestro Wong?
- Fei Hung.
- Tía 13.
Tienes razón.
China debe cambiar.
Los puños no pueden
pelear con las armas.
Estoy bajo arresto domiciliario.
Pronto tendré que pelear.
Cuídate.
Fei Hung, te esperaré.
No tienes que hacerlo.
Si lo haces, no moriré en paz.
No morirás.
Soy mortal.
Vete a casa.
Wing--
Wing, ve adentro.
Llueve mucho.
El Maestro no me lo pidió,
así que no me atrevo.
Wing.
Regresa a Po Chi Lam.
Maestro.
Ven. Entra.
Yo-- Maestro--
Deja que lo haga yo.
¡So!
Llueve aún más.
¡Está cerrada! ¡Vete!
Soy Yim Jan Dung de Gwandung.
Vengo...
a desafiar...
al Maestro Wong.
Por favor díganme
quién es el Maestro Wong.
- ¡Maestro, alguien quiere desafiarte!
- Wing, prepara el té.
- ¡Maestro!
- ¡Pronto!
Por favor.
Kai, lleva a los pacientes
al otro cuarto.
Siéntate.
¿Por qué no cierras el paraguas?
Ya estás adentro.
Bebe té.
Foon, ¿qué haces?
¿Foon?
Maestro Wong,
tus técnicas son famosas...
especialmente tu ''puntapié fantasma''
y tu ''puño de diez formas''.
Quiero abrir mi propia escuela...
así que vengo a desafiarte.
Así la gente sabrá que mis artes
marciales son las mejores.
Estoy bajo arresto domiciliario.
Podrías meterte en problemas.
No puedo pelear contigo hoy.
Sé hombre.
No seas cobarde.
¡Maestro Yim!
Tengo pacientes aquí,
así que no es ideal para un combate.
¡Wing! ¡Kai!
¿Quieres que te derrote una vez más?
¿Por qué se quedan parados ahí?
Lleven a los pacientes atrás.
Los llevaré adentro.
Ellos van a pelear.
- ¿Por qué molestas a mis pacientes?
- Mi maestro podría lastimarlo.
¡Tonterías! Si no fuese por mi maestro,
te golpearía.
- ¡Suéltenme!
- ¡No!
¡Maldito seas, Foon!
¿Te atreves a probar otra vez?
¡Yim!
¡Dejen de pelear o dispararé!
¡No lastimes a mi maestro!
¡Dámela!
Maestro, ¿estás bien?
Soy invencible.
No le temo a las armas.
Wong Fei Hung, gané demasiado fácil.
Esto no cuenta.
Tengamos un duelo mañana en la calle.
¡Si no vienes,
ganaré la victoria! ¡Foon!
¡Imbécil!
¡Basura desagradecida!
Habla chino, infiel.
- ¿Estás bien?
- Sí. Sólo me resbalé.
Los guardias están heridos.
Habrá problemas.
La municipalidad llegará pronto.
Wing, Kai, vayan adentro,
tomen algo de dinero y váyanse.
Tía 13, ve a despertar
al hombre norteamericano.
¿Para qué se quedan parados ahí?
Salgan de aquí.
Llévense al hombre con ustedes.
So, tú no sabes kung fu.
No sabes defenderte.
No los esperes. Vete ahora.
Maes--
- Cuídate.
- Te acompañaré a la puerta.
¿Qué quieren?
- ¿Maestro?
- No actúes apresuradamente.
No te preocupes.
Tus palabras son órdenes.
Kai, dile a la Tía 13
que se vaya inmediatamente.
Esta vez atraparé
a toda la milicia local. ¡Registren!
¡Esperen!
Tengo muchos pacientes aquí
y muchos inválidos.
Por favor no los molesten.
¿Me pides que no entre?
Entonces debe haber algo adentro.
Pero intento atraparte
con la guardia baja...
para ver quién se esconde
entre tus pacientes.
- ¡Registren!
- ¡Bien!
¡Alguien está robando!
¡Atrápenlos!
¡Vamos!
¡So, date prisa!
- ¡Atrápenlos!
- ¡Bien!
¡Wing, hazlo!
¿Qué, Maestro?
¡Wing, te dije que lo hicieras!
- ¡Perro manchú!
- ¿Qué?
- ¿Cómo te atreves?
- ¡''Alzada de Sansón''!
- ¿Realmente podemos pelear?
- ¡Sí!
¿Dónde está mi pistola?
¿Adónde vas?
¡Regresa!
¡'' Puntapié fantasma''!
- ¡Síganlos!
- ¡Sí!
No se molesten.
El hombre que quieren, está aquí.
- Sepárense.
- ¡Sí!
Por aquí.
Tomen el palo.
Los demás pasen por debajo.
¡Wong Fei Hung, quedas arrestado
por los cargos de traición!
Su Excelencia, iré con usted.
- Kai.
- ¿Maestro?
Kai, trae medicina
para los heridos.
La medicina de Po Chi Lam
es la mejor.
¿Cuánta gente está herida?
- ¿Está bien, Su Excelencia?
- ¡Eres un inútil!
Ya casi llegamos.
Tenga paciencia.
Ahora que tenemos pistolas,
tenemos poder.
Tenemos que encontrar mujeres
para los extranjeros.
¡La Pandilla de Sha-Shaho!
¡Mujeres!
¡Dejen a So!
¡Váyase!
¡No la dejen ir!
¡Suéltenla!
Señor, cuídese.
¡Corra! Son demasiados.
No se quede por mí.
¡Vete al diablo!
¡Vamos!
- ¡Suéltenme!
- ¡Vamos!
Él está con ella. ¡Atrápenlo!
¡Atrápenlo! ¡No dejen que se escape!
¡Maldita seas!
¿Dónde estabas?
¡Menospreciando a Po Chi Lam!
¿Wong Fei Hung?
¡Desafiando al Maestro Wong!
No vayamos a casa.
Esperemos aquí.
¿Cuándo crees que llegará
el Maestro Wong?
Abre bien la boca.
¡Abran la puerta!
¡Aléjense!
¿Te atreves a dispararme?
¡Te pondré en un barco esta misma noche!
¿Me odias?
¿Necesita tu piel un poco de estímulo?
Cuando tengas que servirle
a esos trabajadores apestosos...
¡te acordarás de mí!
- ¡Llévenla a mi cuarto!
- ¡Bien!
Hermano Grande,
el hombre que golpeó a Wong está aquí.
¡Fantástico!
¡Ahora Fa Shan será nuestra!
- ¡Maestro!
- ¿Se conocen?
Foon es mi discípulo.
También te ayudará a ti.
¿Él es tu discípulo?
Díganle Hermano Foon.
¡Hermano Foon!
Gracias.
Recuerden, ahora es el Hermano Foon.
Maestro, esta noche estoy ocupado.
Por favor discúlpame.
Mañana hablaremos
sobre la escuela nueva.
Prepara el regalo para el Maestro.
Maestro Yim,
esto es para que abras la escuela.
El pugilismo de Yim
conquistará Fu Shan.
Ven. ¡Brindemos Maestro Yim!
¡Salud!
¡No te muevas!
¿Qué quieres?
Maestro Wong, todos te admiramos.
Sabemos que te tendieron una trampa.
Maestro Wong,
hemos decidido liberarte...
y nosotros nos hacemos responsables.
Maestro Wong, por aquí.
¡Fantástico! ¡Vamos, Maestro!
¡Maestro!
Existen leyes en China.
No me burlaré de ellas.
- ¡Vete, Maestro!
- Por favor, vete.
No, Excelencia.
Se lo agradezco, pero no me iré.
- ¿Wong?
- El Maestro Wong está aquí.
¡Maes-- Maestro!
Maestro, deberías irte.
- ¡So!
- Maestro-Maes-Maes--
Habla lentamente.
La Tía 13 y yo nos llevamos a ese hombre
y nos topamos con la Pandilla de Shaho.
A él lo mataron y capturaron a la
Tía 13. ¡Piensa en algo para salvarla!
¿Qué?
Maestro Wong,
vamos a salvarla.
- Wing, te daré un par de hombres.
- ¡Bien!
- Suéltenlos.
- Sí.
So, ¿por qué no tartamudeaste?
Ensayé todo el camino.
Estoy seguro de que echará de menos
la comida china cuando regrese.
¿No es ése Wong Fei Hung?
¿No son ellos la milicia local?
¡Maestro, eres fantástico!
Incluso le ganaste a Wong Fei Hung.
Danos una pequeña demostración.
¿Pequeña solamente?
¡Muy bien!
¡Perra! ¡Vete al infierno!
¡Ya basta, Maestro!
¡Basta!
¡Maestro, es suficiente!
¿Qué sucede?
El dinero es sucio.
No lo aceptes.
¿Qué? ¿Nos estás insultando?
- ¿Qué quieres decir?
- ¿Nos estás menospreciando?
Nada en el mundo es perfecto.
Generalmente la virtud se encuentra
entre los humildes.
Nuestra prioridad es hacernos
famosos en Fa Shah.
Cuando logremos eso,
podemos hablar sobre justicia.
Así es la vida.
Foon, recoge el dinero.
¡Recoge el dinero!
¿Crees que eres el Hermano Foon?
¡Yo creo que eres un don nadie!
¡Foon!
¡Recoge el dinero!
¿Ser famosos en Fa Shah?
¿Así es la vida?
¡Hermano Foon!
¡Infeliz!
¡Maldita seas!
¡Tía 13, despierta!
¡Despierta!
¡Infeliz! ¡No me toques!
No grites.
Vengo a ayudarte.
Foon, ¿eres tú?
- ¡Viene mucha gente!
- ¡Rápido! ¡Vamos!
¡Atrapen a esa mujer!
¡Foon!
Detente o mataré a esta mujer.
¿Nuestro Hermano Foon?
¡Vete al infierno!
¿Me golpeas?
¡Maldita seas!
- Maestro, están adentro.
- ¡Entremos!
¿Qué sucede?
Maestro, Foon se enteró
de que mi esposa es bonita...
y trató de seducirla.
- ¡Miente!
- ¡Cállate!
Foon, eres una basura.
Pídele disculpas a tu hermano.
Yim, nos conocimos en Po Chi Lam.
¡Cállate, perra!
¡Vete!
¿Te atreves a desobedecerme?
¡Estúpido! ¡Ella no es su esposa!
¿Estúpido?
Es pariente de Wong Fei Hung.
¿De Wong Fei Hung?
¡Foon está tratando de escapar!
¿De escapar?
¡Cómo te atreves!
¡Detente!
¡Atrápenlo!
¡Deténganse ahí mismo!
¡Oigan! Tengo unas chicas chinas
para el Sr. Jackson.
Para el viaje de esta noche.
¡Abran las puertas!
¡El Sr. Jackson nos espera!
¡Vamos!
¡Abran las puertas!
Estoy comenzando a arrepentirme.
¡Al Sr. Jackson no le gustará esto!
¡Abran las puertas!
¡Gracias!
Vamos.
- ¡Cuidado!
- Sí, Hermano Grande.
- Me duele.
- Sí.
Maestro, esta gente
me tendió una trampa.
Te harán lo mismo a ti.
No confíes en ellos.
¿No confías en tus hermanos,
sin embargo hablas a favor de Wong?
¿Cómo es? ¿Muy cruel?
¿No estás acostumbrado?
Suéltalo.
Haré lo que quieras.
¿Por qué te sacrificas por él?
¿Harías cualquier cosa?
¿Estás haciendo un trato conmigo?
Maldita seas.
¿Eres la mujer del Maestro Wong?
Cuando acabe contigo,
tendrás tantas cicatrices en la cara...
que Wong Fei Hung no te reconocerá.
¿Dónde está la mujer
que te llevaste hoy?
¡Hermano Grande!
¡El Maestro Wong está aquí!
¿Wong Fei Hung?
- ¿Fei Hung?
- Preparen las armas.
- Saquen todas las armas.
- ¡Sí!
¡Vamos!
¡Lleven a todas las mujeres al barco!
Maestro, Wong nos desafió.
- Tienes que ayudarnos.
- No te preocupes.
¡Foon!
- ¡Vamos!
- ¡Tía 13!
¡Vamos!
¡Vamos a buscar a Wong Fei Hung!
Aquí no te necesitamos.
Ve a buscar a la Tía 13.
¡Sí!
¡Maestro Wong!
Maestro Yim, ganes o pierdas...
es sólo un juego.
No tienes excusas para no pelear.
Como quieras.
Están ahí abajo.
¿'' La Habilidad Defensiva de Hierro''?
¡Hoy sólo uno de nosotros
saldrá con vida de aquí!
Oye, ¿cómo se dispara una pistola?
¡No te preocupes!
¡Tenemos pistolas!
¿Y dices que eres bueno?
¡Vamos!
Yo te ayudaré, Maestro.
¿Porky Wing?
¿Alguien más?
- ¡So!
- Estúpido.
¡Ven aquí
y ayúdame a bajarme, rápido!
La Pandilla de Shaho secuestró
a la Tía 13. ¡Sálvala!
- ¿Qué?
Llevaron a la Tía 13 al barco.
¡Oye, ayúdame a bajar, So!
¡Ah, lo siento! Se me olvidó.
Su Excelencia.
¡Se acerca el enemigo!
General, por favor.
Soy el General Wickens
de las fuerzas armadas de Su Majestad.
Traigo a este oficial chino que viene
en busca de prisioneros fugados.
En su nombre, les pido permiso
para revisar su barco.
Esto es territorio
de los Estados Unidos de América.
¡Se les niega el permiso
y cualquier entrada ilegal...
se considerará una violación
a nuestras leyes federales!
- ¡Al diablo con sus leyes yanquis!
- ¡Váyanse al infierno, británicos!
¡No disparen! ¡Basta! ¡Basta!
Excelencia, aquí es peligroso.
Es mejor que nos vayamos.
¡Hermanos, vayan adentro!
Hermano Wing, ¿hay alguien más?
Kai, me quedaré a ayudar al Maestro.
Tú salva a la Tía 13.
No, yo me quedaré.
Ve tú a salvarla.
¡Yo soy el discípulo mayor!
¡Debes obedecerme!
Ninguno de Uds. tiene que quedarse.
Vayan a salvar a la Tía 13.
- ¡Rápido!
- ¡Vamos!
¡Wong Fei Hung!
Es todo en defensa propia.
¿A esto le llamas
las artes marciales de Yim?
El mundo está lleno de sorpresas.
Debemos tomar precauciones.
¡Rápido! El barco está por partir.
¡Súbanlas a bordo!
- ¡Vamos, perra!
- ¡Fei Hung, es la Tía 13!
¡Fei Hung!
¡Fei Hung, es la Tía 13!
Súbanla al barco.
¡Vamos! Perra.
¡Fei Hung!
¡Tropas, atención!
¡Sr. Jackson, está aquí!
Es Wong Fei Hung. ¡Atrápenlo!
El barco está aquí.
¡Hung! Lleva a todas las mujeres
a la bodega.
- ¡Soldado!
- Sí, señor.
Haga formar a los hombres.
¡Bajen, rápido!
Vuelta.
¡Ahí!
Déjamelos a mí.
Son tuyos.
¡Wong-Wong Fei Hung!
¡Maestro Yim, ya terminamos!
¡Va a salir!
¡Maestro Wong!
¡Cuidado!
Wong Fei Hung, ¿dónde estás?
Aún no hemos terminado.
¡Maestro!
Mi Pugilismo Blindado.
¡Maestro Yim!
- ¡Maestro Yim!
- Wong.
No podemos enfrentar pistolas...
con kung fu.
¡Basura!
¡Wong Fei Hung! ¡No te muevas!
¡Ya no disparen!
¡Cese el fuego!
¡Preparen el cañón!
¡Soy el Comandante Man
del gobierno provincial de Gongdung!
¡Al norte, 30 grados!
- ¡No! ¡Al noroeste, 40 grados!
- ¿Qué?
- Al noroeste, 40 grados.
- ¡Fuego!
- ¡Esperen!
¡Cielos!
¡Malditos yanquis!
¡Le dispararon a mi barco!
¡Tú ahí, revisa el barco!
¿Quién es este Wong Fei Hung?
¿El diablo?
¡Foon!
¡Mátenlo!
¡Cuidado!
Maestro Wong, ten el valor
de pelear de hombre a hombre.
¡Fei Hung, tiene una pistola
en el cuchillo! ¡No caigas en su trampa!
¡Cállate!
Perra, tú los trajiste aquí,
así que te quemaré la cara.
¡Wong Fei Hung! Veamos qué es
más rápido, tú o mi pistola.
¡Muere!
¡Suéltame!
- Sr. Jackson.
- Señor.
El Sr. Jackson y la Pandilla de Shaho
les vendieron mujeres a EE.UU.
Su Excelencia, sálvenos.
¡La Pandilla de Shaho!
Llévense a todas las mujeres y váyanse.
Por ley, deben entregarlas
a nuestro gobierno.
- Uds. violaron la ley internacional.
- ¡Dejen sus pistolas!
- ¿Por qué no dispara?
- ¿Nos olvidamos de recargarla?
¡Si no dejan las pistolas,
lo mataré!
¡Dejen las pistolas!
No pueden herir a un diplomático chino,
aunque tengan inmunidad diplomática.
¿Cómo se lo explicará
a mi gobierno?
¡Después que los mate a todos ustedes,
me iré a Estados Unidos!
¡Entonces no tendré que explicarle
a ningún gobierno!
¡Basura!
¡No tienes que darme explicaciones!
- Su Excelencia.
- ¡Qué valentía!
Es un juego de niños.
No es gran cosa.
¡Gracias, Su Excelencia!
Maestro Wong, gracias por trabajar
con la municipalidad.
- De nada.
- Gracias, Maestro Wong.
China ha cambiado mucho.
¿Cómo puedo lidiar con eso?
América--
¿Realmente hay oro allá?
Si realmente tuvieran oro...
¿por qué vendrían aquí
esos extranjeros?
Quizás en este momento
estamos parados en oro.
Después de beber esto,
tú serás mi maestro.
Pero la Tía 13 y yo
ahora estamos más unidos.
Estaremos juntos
desde la mañana hasta la noche.
Si algún día se casa conmigo...
entonces tendrás que decirme Tío 13.
Tendré más jerarquía que tú...
y eso significa
que tendrás que servirme.
Foon, ¿en qué piensas?
¡Bebe algo de té, Maestro!
Traducción: Fu Sheng
Aportes: manuhugo