Otro día sereno en Ciudad Gótica
Pero en la terraza de la suite penthouse
en lo alto del cielo del Armas de Gótica ...
...nubes de tormenta se reúnen.
Rompecabezas, ¿si Artie Knabi
nos encuentra en su penthouse?
Es Artemus Knab, Cohete.
No regresará hasta
hoy más tarde ...
... y tengo una llave maestra.
No creo que le importe.
Verás, como diría Shakespeare:
"Somos aves de la misma pluma."
Muy bien, Planeador, Dirigible,
¿Está listo el avión modelo para volar?
- Justo como dijiste, Rompecabezas.
- ¡Ja, ja!
Sí, esto debe asustar
a los pilares de la ley.
Las larvas de la comunidad
que he jurado eliminar y arrancar.
Una cita del poeta, Cohete.
- Puf.
- Rey Ricardo II.
Guau.
Y me gustaría particularmente
verlo volar por esa ventana.
Me doy cuenta del hacinamiento de sus
instalaciones carcelarias, Alcaide Crichton.
Sin duda que se puede atribuir a
la eficiencia de este departamento.
Si.
Creo que lo lanzaré yo mismo.
¿Eso? Bueno, para su información,
Alcaide Crichton, eso fue una explosión.
Sí, aquí mismo, en esta oficina.
Comisionado, ¿se encuentra bien?
- ¿Qué pasó?
- No lo sé.
Ese modelo de avión acaba de entrar
por la ventana y lanzó una bomba.
Oh, una broma infantil, sin duda.
¿Un niño. En una ventana tan alta?
¿Qué es eso? ¿Un mensaje adjunto?
Oh. Uh ...
¿"En verdad , los rompecabezas
están llegando"?
"Conozco un banco donde los tiempos
salvajes soplan, al revés el rompecabezas va"
¿Está pensando lo
mismo que yo, Jefe O'Hara?
- ¿No lo hago siempre, comisionado?
- Bueno, entonces
¿Claro, y quién más podría ser ...
... que el propio Rompecabezas que
viene a confundirnos y nos confunde?
Sé que hemos trabajado el Cruzado
Encapotado está sobrecargado.
Pero estaría eludiendo mi deber
a la población de Ciudad Gótica ...
... si no pidiera su ayuda
en esta grave crisis.
Vaya, Dick, funcionó.
El reyezuelo te escuchó.
Sí, Dick, tus llamadas de
pájaros son casi perfectas.
Si más gente lo practicara ...
... algún día tendríamos una oportunidad de
comunicarnos con los amigos emplumados.
En ese caso, creo que voy a pulir
mi reyezuelo rubí ...
... y los llamados picogrueso
pechirrosa y de cola amarilla.
El Batifono, señor.
¿Por qué no sigues practicando esas
llamadas en El Estaque de Blanco, Dick? Je.
Estanque de Blanco, Dick.
Podría pescar un poco
al mismo tiempo.
Vamos.
- Esos dos, siempre en movimiento.
- La juventud, madam, la juventud.
Sí, comisionado.
Inmediatamente.
A los Batitubos.
"LOS ROMPECABEZAS
ESTÁN LLEGANDO"
CUARTEL GENERAL DE POLICÍA
DE CIUDAD GÓTICA
No hay duda al respecto, caballeros.
Los métodos maléficos de
Rompecabezas son legendarios.
Además del hecho de que por lo general
están conectados con un tema de aviación.
Junto con sus
toques shakesperianos.
Santo Hamlet.
En este caso en particular ...
... es el rompecabezas
al revés que me intriga.
- ¿Al revés, Batman?
- Sí, "conozco un banco ...
... dónde sopla el tiempo salvaje,
al revés el rompecabezas va."
Quizás está haciendo una pregunta.
Como, "¿Qué robaré después?"
Quizás.
Pero todos sabemos que el
Rompecabezas usa lógica inversa de ...
Inversa.
Pues, eso es todo.
"De adentro hacia afuera."
Robin, toma la palabra banco
y deletréala al revés.
K-N-A-B. Knab.
- Añádele A por Artemus.
- Santo recibo de depósito.
Artemus Knab.
Uno de los hombres más ricos del mundo.
- Y ahora está aquí en Ciudad Gótica.
- Correcto, Robin.
Y algunos de los millones de Artemus Knab
vienen de su monopolio de la aviación.
Junto con sus muchos
otros monopolios.
Caballeros, sospecho fuertemente que
es lo primero de Rompecabezas ...
... y el objetivo actual es Artemus Knab.
Lo has hecho de nuevo, Batman.
Jefe O'Hara, tome algunos hombres vaya
a la suite de Artemus Knab ...
...en el Armas de Gótica
inmediatamente.
Un momento, comisionado.
¿Podemos ocuparnos de esto?
Doy la bienvenida a la oportunidad ...
... para cruzar espadas,
por así decirlo, con Rompecabezas.
Y no atraeremos tanta atención
como un escuadrón de policía.
Por supuesto, Batman,
si así lo quieres.
No tenemos un momento
que perder, Robin.
Quienquiera que estén
bajo esas máscaras ...
Ya lo ha dicho antes, comisionado.
Y lo diré hasta el día de
mi muerte, Jefe O'Hara.
Ciudad Gótica debe al Dúo Dinámico
una deuda que nunca podrá pagar.
Bueno, si este Artemus Knab es tan rico
como dicen, quizás pueda ayudar un poco.
Eso es lo que dije, vende. No me
importa lo que le pasa al mercado.
Te daré 5200 para Park Place
y ni un centavo más.
- Seis mil.
- Cincuenta y ocho ahora, dos cuando pases.
Sí. ¿Conseguiste una
cotización sobre Pan Uranio?
Bien, compra todo lo que puedas.
No sé cómo, sólo cómpralo.
Y te daré 5.000 por Boardwalk.
Si.
¿Qué quieres decir, que no puedes
encontrar un yate diésel de 60 metros?
No sé cómo, sólo encuéntralo.
Este castillo tiene
un asiento agradable.
Si.
La película está 5 millones
pasada del presupuesto.
¿A quién le importa? son mis 5 millones.
Sigue filmando.
Pon mis llamadas en espera.
Ahora, ¿qué es eso
acerca de castillos y asientos?
Macbeth, Acto 1.
Pero usted tiene un penthouse
espléndido, Artemus.
Puedo ver que disfrutas
los placeres de la vida.
Mm-hm. Ja-ja-ja.
Un hotel es igual a otro para mí.
No podrías haberlo dicho mejor.
Oh, bien. Bien. Me gusta un compañero
que esté de acuerdo conmigo.
Sí, eso siempre funciona
para una mejor sociedad.
Ahora, por Janus dos cabezas ...
... la naturaleza ha enmarcado
a extraños en su tiempo.
¿No son ustedes, en verdad,
los Cruzados Encapotados?
¿Te refieres a Batman y Robin?
Siento que viniéramos
sin avisar, Sr. Knab ...
... vía la Baticuerda por la pared del edificio.
Se lo explicaré enseguida.
- Sí, Rompecabezas, soy Batman.
- Y yo soy Robin.
Sospechábamos que
estarías en la ciudad.
Y también teníamos razones para creer que
estaría en esta suite con usted, Sr. Knab.
¿Esa es tu explicación
para interrumpirnos?
Pensamos que estaría en problemas.
Soy Artemus Knab
Nunca estoy en problemas. Nunca.
Y él es Rompecabezas, qué sabe
cada palabra engañosa del libro.
Palabras engañosas, como usted dice,
no es asunto mío.
Rompecabezas llegó con una idea novedosa
con la cuál espero hacer millones.
Más millones.
Y si eso es un problema, Batman,
me gustarían muchos más.
¿Quieres decir millones
más honestos?
Joven, no hay dinero
más fácil para hacer ...
... en este mundo que un dólar honesto.
- Oh, qué verdad.
Lo siento, Sr. Knab
Robin a veces se inclina
a ser un poco impetuoso.
Impetuoso y curioso acerca de
ese rompecabezas al revés tuyo.
Sí, Rompecabezas, ¿cuál es tu idea novedosa
para aumentar las arcas del Sr. Knab?
Mi método novedoso habitual, Batman.
Estos son días
altamente competitivos.
Cualquiera con un producto para vender
debe buscar un nuevo y único enfoque ...
... a la publicidad y la propaganda.
- ¿Publicidad?
- ¿Propaganda?
Sí, para esta nueva empresa.
Estoy apoyando a Rompecabezas en la
fabricación de globos rompecabezas.
- Algo raramente hecho antes.
- Nunca lo habían hecho antes.
Mm. Debería ser una suma interesante
a mi monopolio de aviones.
Sin mencionar mi
monopolio de estudio de cine.
Mi monopolio de la bolsa,
mi monopolio de construcción de barcos ...
... mis otros monopolios menores.
¿Quieres ver una muestra
de nuestra mercancía?
Aquí, Chico Maravilla.
Tú obviamente no eres demasiado
grande para jugar con globos.
Tal vez no.
Pero soy bastante mayor para
reconocer un estafador cuando lo veo.
¿Realmente, Artemus?
¿Cuánto más esperas que soporte
de este idiota encapotado?
Nada más. Pero permítame una
última advertencia, Sr. Knab.
Su nuevo socio comercial no se
llama Rompecabezas por nada.
Perdone la intromisión.
Vamos, Robin.
Uh, usa la puerta principal.
Es más rápido de esa manera.
Odio ver un multimillonario razonable
exitoso como Artemus Knab ...
... ... llevado por ese sombrío
estafador pseudo shakesperiano.
Sospecho que incluso Rompecabezas
encontró su par en Artemus Knab.
Pero veamos qué problema plantea
este globo de muestra, ¿de acuerdo?
"Si reconoces un halcón
de un serrucho ...
... reconocerás un loro de un aeroplano?"
Tal vez estaba diciendo la verdad. Un
rompecabezas tonto en un globo de muestra
No estoy seguro.
"Un halcón de un serrucho" está en una línea
de Hamlet, Acto 2, Escena 2.
"Reconozco un halcón de un serrucho,"
si no recuerdo mal.
Pero un loro de un
aeroplano, un avión ...
Por supuesto.
Rompecabezas dijo que
el globo podría entretenernos.
Y un avión y el entretenimiento
sólo significa una cosa.
Santo plan de vuelo.
La fiesta de presentación de Artemus Knab
para su nuevo fantástico avión, el Retsoor.
Sí, con un poco de la créme de la créme
de la sociedad de Ciudad Gótica.
Y que entre otras cosas
hechizos de joyas caras.
Rompecabezas, aviones, joyas.
- Vamos al aeropuerto.
- De acuerdo, Robin.
Poco tiempo después, en un hangar de
aviones del aeropuerto de Ciudad Gótica ...
Ejem. Su atención, por favor.
Ejem. Damas y caballeros ...
... amigos, gente ...
... yo te bautizo Retsoor ...
... nombre en clave para
este modelo experimental ...
... de mi contrainsurgente X-1000
avión de reconocimiento.
Al mismo tiempo, fuera del
hangar, una extraña entrega.
Bueno, que lo pasen bien.
Y recuerden, sus donaciones
van a una causa muy digna.
La investigación para mi
monopolio de aviación.
Bien ...
Cáspita, eso estuvo cerca.
Pensé que Artemus Knab ya se habría ido.
- ¿Artemus Knab? ¿En ese vieja carcacha?
- Es un poco excéntrico.
Oye, ¿Por qué no me presentaste?
Nunca me convertirá en una
estrella de cine si no me conoce.
No vuelvas con
eso de nuevo, Cohete.
Circulen, ciudadanos gordos y grasientos.
¿Gordo y grasiento?
Una de mis líneas favoritas
de cómo te gusta, Dirigible.
Traducido, significa, "Ponte en marcha."
Éste golpe requiere una sincronización
de una milésima de segundo.
No lo entiendo. si planeas robar el avión,
¿Por qué perder el tiempo con las joyas?
Un poco de dinero extra
nunca viene mal, Dirigible.
Mi misión es fotografiar los controles del
Retsoor, el tuyo es llenar nuestros bolsillos.
Que comience la mascarada.
Adelante con la obra.
Tengan sus globos
rompecabezas aquí.
No lo olviden.
Gente, a los niños les encantará.
Aquí tienen, gente.
Tomen todos los que quieran.
SALIDA
- Palillos.
- Listos.
Pum. Pum.
El gas invisible en los globos rompecabezas
está funcionando como asistente de servicio.
Desconcertar a nuestra presa
es mucho mejor que noquearla.
Guau, quiero tener todas esas joyas.
Fragilidad, es tu nombre mujer.
No dudemos de ello. Nuestros invitados
no deseados estarán aquí enseguida.
Ah...
Guau, guau. Guau, guau, guau.
Dulces para el dulce. Adiós para
siempre. Cohete, sal por ese portón.
- Nos vemos en la fábrica.
- Caramba, gracias.
Todo el mundo es un escenario.
Ahora esperemos.
Justo lo que quería, atraparte
en el acto, Rompecabezas.
Mi ritmo es perfecto.
Señor, qué tontos son estos mortales.
Globos rompecabezas
para el Dúo Dinámico, chicos.
Hay algo en el aire, Robin.
El juego está en marcha,
se levanta el telón.
Sí, y los Cruzados Encapotados confundidos
y desconcertados como todos los demás.
¿Los liquidamos ahora, jefe?
No, Planeador, tengo una más
deliciosa idea para su muerte.
Y ahora tomaré algunas fotos
de la cabina del avión ...
... y luego algunos rompecabezas más.
Qué el espectáculo continúe.
"¿Qué letra no se
percibe en el alfabeto?"
La carta que pusiste en el buzón.
¿Pero qué significa eso?
Quizás la respuesta está en ...
... este pedazo de papel
que estaba en ese globo.
Dios, Batman, podría ser.
Y también podría ser la razón de que
Rompecabezas o uno de sus secuaces ...
... me colocó ese globo mientras estaba
momentáneamente incapacitado.
"Sí, la respuesta es una valla
en el globo terráqueo del mundo."
Uh-huh.
Por supuesto, una valla es alguien
que compra joyas robadas.
Mm. Mm. No creo que Rompecabezas
nos facilitaría las cosas, viejo compañero.
El muelle de un martillo
también se llama valla.
Y caballos de valla también
a los que realizan saltos de valla.
Quizás sea eso, Batman.
Sólo una sencilla valla.
Tal vez Rompecabezas
quiere hacernoslo fácil.
Hm. Si seguimos esa línea de razonamiento,
¿Qué constituye una valla?
-Tableros, empalmes, rieles, alambres, postes
-Mm. Mm. Mm. Mm. Mm.
Correo, como la carta que pones en un buzón
Es una pista doble.
Sí, pero la respuesta es una valla.
Un recinto, algo que separa
un patio de otro.
- Corral, cementerio, astillero, ferrocarril.
- Mm. Mm. ¡Mm. Mm!
Patio del ferrocarril.
Podemos estar en ello, Robin.
La oficina principal de correos se encuentra
directamente al lado del patio del ferrocarril.
Y en algún lugar de esa instalación,
Rompecabezas venderá sus joyas robadas.
Lo tengo.
La Fábrica de Globos Viejo Mundo está
también adyacente al patio del ferrocarril.
Debería haberlo visto
desde el principio.
Un momento por favor.
- ¿En qué puedo ayudarlos?
- Nos gustaría ver a Rompecabezas, por favor.
- ¿Sus nombres, por favor?
- Batman.
Y Robin.
- Si son vendedores ...
- No lo somos.
Bueno, lo siento, me dijo Rompecabezas
que no vería a nadie hoy.
A riesgo de sonar presuntuosos,
jovencita, no somos nadie.
Vamos, Robin.
Justo como pensabas, Rompecabezas.
Están en camino ahora mismo.
A las barricadas.
Muy bien, Rompecabezas, tu insidioso
jueguito ha, como dicen, terminado.
No del todo, Batman.
Conozco un truco que vale dos de esos.
Ataquen.
Diría que esto exige
una acción drástica.
Ou, ou, ou. Oye.
Batman, ayuda.
- ¿Qué vas a hacer con ellos?
- La punta está envenenada también.
- ¡Ouch!
- Batman.
Puf.
Chico, eso es realmente
darles el pinchazo.
Las cuerdas y las flechas
de escandalosa fortuna, Cohete.
Hay algo en el viento
Cruzado Encapotado.
Santo Graf Zeppelin,
un globo aerostático.
Y aquí hay otra pequeña
sorpresa para ti.
¿Ve este altímetro, señor?
Cuando llegues a 20.000 pies ...
... un mecanismo automático
liberará la cesta del globo ...
... y los dos reafirmarán la ley
universal de gravedad de Newton ...
... cayendo 20.000 pies.
Apuesto a que ni Shakespeare
tendría palabras para tanta maldad.
Planeador, Dirigible.
- Oigan, ¿quieren un chicle?
- ¿En serio, Turborreactor?
Eso es lo que te dan en las
aerolíneas antes de despegar.
No, gracias.
Al basurero.
Ahora, para el lanzamiento,
dame la daga.
Este es el corte
más cruel de todos.
Adiós para siempre,
Dúo Dinámico.
Bon voyage, felíz aterrizaje.
(Buen viaje, felíz aterrizaje.)
Adieu, adieu, acuérdense de mí.
(Adiós, adiós, acuérdense de mí.)
¡¡HORROR DE HORRORES!!
¿¿NO HAY ESCAPATORIA??
¡¡ESE ALTÍMETRO
ESTÁ SUBIENDO RÁPIDO!!
¿ESTE ES
EL ÚLTIMO HARRAH
PARA EL
DÚO DINÁMICO?
¿PUEDE ALGO
SALVARLOS?
¡SÓLO PODEMOS ESPERAR
HASTA MAÑANA!
¡¡¡A LA MISMA BATIHORA,
POR EL MISMO BATICANAL!!!
Subtitulado por:
damianomarbarros@gmail.com