La última vez que
vimos al Dúo Dinámico ...
... El Rompecabezas los había atado
en la cesta de un globo aerostático ...
... que se liberaría automáticamente
y los sumergiría en su perdición ...
... cuando alcancen los 20.000 pies.
¿Qué altura tienen ahora?
En un momento, ya veremos.
"EL DÚO ESTÁ EN
LOS BARRIOS BAJOS"
Dios, Batman,
el altímetro marca 19.000 pies.
Oh. Otros mil más
y el mecanismo de liberación ...
... nos dejará caer como dos
huevos de una gallina celestial.
Sí, parece imposible, Robin.
- A no ser que ...
- ¿A no ser que?
A no ser que
ese chicle descartado ...
... que el secuaz de Rompecabezas tiró aquí ...
- ¿Chicle?
Los altímetros funcionan
como barómetros, Robin ...
... con el principio
de la presión del aire.
Si pudiera colocar el chicle
sobre el orificio del aire ...
Ya veo. La presión se detendrá y la lectura
permanecerá por debajo de 20.000.
- Correcto.
- Voy a tratar de agarrarlo.
Intenta, Robin.
- Intenta, Robin.
- Creo que lo tengo.
Lo tengo.
Date prisa, Robin, no
tenemos mucho tiempo.
Correcto.
Asegúrate de cubrirlo
completamente.
Ah.
Justo por debajo de 20,000.
Eso estuvo cerca, Robin.
Esto le enseñará a ese ladrón
a saber elegir el basurero.
Debería poner la basura
en el sitio adecuado.
Si.
Pero, Dios, ¿cómo bajamos?
Santa estratosfera,
si solo fuéramos pájaros.
- Eso es, Robin.
- ¿Qué?
Tenemos una oportunidad.
Me parece que leí en el diario ...
... que el esquivo pájaro trapador ermitaño
gigante de ojos rojos, de alto vuelo ...
... están migrando al sur por el invierno.
Batman, mira.
Vienen hacia acá.
Robin, esas llamadas de pájaros
que estabas practicando esta mañana ...
... ¿el esquivo pájaro trapador ermitaño
gigante de ojos rojos, de alto vuelo estará ...
... en tu repertorio?
Santo Audubon, Batman,
Aún no llegué a esa especie.
¿No podrías improvisar?
Ese pájaro, por naturaleza,
es un pájaro muy hostil.
Si puedes enfurecerlo,
tal vez atacará el globo.
Lo entiendo. Uno o dos agujeros en el
globo y flotamos suavemente hacia tierra.
Seguro lo intentaré.
Buen chico, Robin,
está funcionando.
Lo hizo, Batman.
Sí, lo hizo.
Está descendiendo ahora.
Ya tuvo suficiente aire caliente.
Adiós, amigo emplumado.
Lamento haber interrumpido
tus vacaciones.
Estamos cayendo mucho
más rápido de lo que subimos.
La fuerza de gravedad, Robin
Ni siquiera Rompecabezas
podría evitarlo.
Santa risa a carcajadas.
Creo que podemos esperar un
aterrizaje razonablemente suave.
Hablando de aterrizajes suaves.
Sí, fue uno bueno.
¿Alguna idea de dónde estamos?
A juzgar por el terreno y la dirección
en la que nos llevó el viento ...
... yo diría que al norte de Ciudad Gótica.
Yo diría que al norte de la nada.
No, nuestra suerte parece resistir,
viejo compañero.
Mira, como si lo hubiéramos
pedido especialmente.
Agradezcamos a los contribuyentes
y al Gobernador Stonefellow ...
... por este teléfono
público de emergencia.
Ahora soltémonos estas ataduras.
Sí, estas joyas
son encantadoras ...
... pero son sólo una gota en el balde
comparado con lo que realmente buscamos.
El Retsoor vale el rescate de un rey.
Ahora, cohete,
sabes lo que tienes que hacer.
Pero esta vez,
Por favor, por favor, sé expresiva.
Oh. Qué chica no lo sería con un
multimillionario como Artemus Knab ...
... que controla casi todo y que podría
convertirla en una estrella de cine?
Podría convertirme en
una estrella de cine.
Nada nos detendrá ahora,
Rompecabezas.
Oh, nada.
Ni siquiera el difunto Dúo Dinámico.
Según mis cálculos ...
... deberían haber caído 20.000 pies
desde el globo por ahora.
Todavía no, Rompecabezas.
Pero estás ... estás muerto.
Qué desconcertante.
¿Qué pudo haber pasado?
Lo explicaremos más tarde,
Rompecabezas pero ahora mismo ...
Plan de escape número tres.
Deja que los cielos se abran.
Oh, quién iba a imaginar ...
... a la vieja pequeña Cohete O'Rourke
tomando té con un gran magnate como tú ...
Arty, baby. Oh, déjame servirte.
Tengo mucho talento
para servir té también.
Sí. Bueno, yo diría que eres
una joven muy completa, je...
... con, uh, considerable
talento completo.
- Oh, adulador.
- Ja-ja-ja-ja.
Bueno, saludos.
Oh, sí. Este es un té muy delicado.
Es de mi propia mezcla de oolong.
Tengo el monopolio del té.
Realizo. Monopol ...
Monopolio ...
Uf.
Bravo, Cohete, bravo.
Bueno, funcionó, Rompecabezas.
Pero casi desearía que no.
Me prometió una prueba.
Oh, estos monstruosos malabaristas que
mantienen una promesa en nuestros oídos ...
...y la rompen con nuestra esperanza.
Uh, Macbeth.
Hice mi trabajo, Rompecabezas.
Ahora tú haz el tuyo.
Muy bien, Cohete.
Pasemos a la acción.
¿Conoces la combinación?
No he vigilado cada movimiento de Artemus
Knab durante las últimas dos semanas ...
... por nada.
Sí, por el pinchazo de mis pulgares,
algo no anda bien.
¡Ábrete cerradura,
como quieras que te llames!
Voilà.
( Así es.)
La Cámara.
Ah. Excelente. Excelente.
Bueno, lo que no entiendo,
Rompecabezas ...
... es que si ya has tomado fotos de
la cabina, ¿para qué necesitas más?
Esas fotos del panel de control, además
de estas fotos de los planos del avión ...
... me brindará todo lo que necesito
saber sobre volar el Retsoor.
Si.
Pero no creo que ayude a mi
carrera de actriz cuando se entere.
El sobre.
¿No crees que has dejado suficientes
pistas por hoy, Rompecabezas?
Un crimen no es nada sin
un modus operandi, Cohete.
- El sobre.
- Tsk.
Este, más otro pequeño plan
que tengo en la obra ...
... sin duda hará que el Dúo Dinámico
tenga que exprimir su ingenio.
Cuidado.
No oigo ningún tic-tac.
Pero podría ser peligroso.
Retrocedan, todos.
¡Mi madre, un gallo!
Bueno, tuve algunos pájaros extraños
en mi oficina, pero esto va demasiado lejos.
"¿Batman, para qué puedes tener un
gallo cantor en una mañana de sábado?
- Para matarlo un sábado por la noche.
- Esta noche, hoy es sábado.
Sí. Y tiemblo en lo que ocurrirá si no juntamos
las piezas de este astuto rompecabezas.
Comisionado,
¿ha hablado con Artemus Knab?
No he podido contactarlo.
Pero el recepcionista del Arms de Gótica
me dijo que no salió de su penthouse.
Pensábamos enviar
un hombre para verificarlo.
Espere. Hay una razón específica por la qué
Rompecabezas quería negociar con Knab.
Quizás Knab pueda darnos una pista.
Sospecho que esto es una invitación
para una de nuestras llegadas inadvertidas.
- ¿Listo para otra Batiescalada, Robin?
- Claro que sí, Batman.
¿Qué sucede, Robin?
¿Cansado? ¿Mareado?
Tuve una extraña sensación, Batman.
Como si ... como si visiones de confites
estuvieran bailando en mi cabeza.
Debe ser, Chico Maravilla,
que es casi Navidad. Jo-jo-jo-jo.
Bienvenido a Ciudad Gótica, Sr. Claus.
Vaya, llámame Santa Claus, Batman.
Todos los demás lo hacen.
Dime, dónde está la Baticueva y te
dejaré un pequeño regalo en tus medias.
¿Si no puedes confiar en Santa,
en quién puedes confiar?
No podemos decirle aquí, Sr. Claus ...
...pero te llamaremos
al Polo Norte por el Batifono.
Bien, bien.
Iré a la Baticueva ...
... así tenga que deslizarme por
un Batitubos en lugar de una chimenea.
Felíz Navidad.
Jo-jo-jo-jo.
- Felíz navidad, Santa.
- Felíz Navidad, Santa.
Jo-jo-jo.
Y saluda a esos ocho
renos de nuestra parte.
Lo haré, lo haré.
Felíz Navidad.
Felíz Navidad, para todos.
¿Otra intrusión
inesperada, Batman?
No queríamos atraer la
atención indebida, Sr. Knab.
Nosotros sí sospechamos
que podrías estar en problemas.
¿Problemas?
Quieres decir el frío exterior.
Alguna aspirante a actriz decidió que la
mejor manera de avanzar en su carrera ...
... fue administrarme un
somnífero en mi oolong.
Extraña manera de pensar.
¿Tiene alguna razón para
creer que ella podría ...
... estar asociada
con Rompecabezas?
Por lo que oí de sus payasadas
después de bautizar el Retsoor ...
... yo no descartaría nada
viniendo de Rompecabezas.
¿Incluyendo esa nota dirigida a mí
que está sujeta a su solapa?
¿Qué?
¡Vaya, el sinvergüenza!
Traté de advertirle, Sr. Knab.
Sí que lo hiciste, jovencito,
y fui un tonto al no escuchar.
Santo escritor fantasma.
No hay nada en ésta.
¿Por qué usaría a una chica bonita para
drogarme y dejar un papel en blanco para ti?
Hay más cosas
en el cielo y la tierra, Artemus ...
... que soñar con su filosofía.
Esa es una cita de ...
Lo sé, Hamlet.
Sí. Bueno, podrías hacerlo sin más líneas
de Shakespeare, Batman.
Comprensible. Ahora, este pedazo
de papel aparentemente en blanco ...
... parece tener un ligero olor
a escritura secreta en él.
Seguro. Oí que es uno de
los trucos favoritos de Rompecabezas.
¿Qué más oíste, Chico Maravilla?
¿Alguna razón por la que estaría
tratando de desplumarme?
No tenemos la respuesta a eso ahora,
Sr. Knab, pero esperamos saberlo pronto.
Si nos disculpa. Llevaremos esta pieza de
papel de vuelta a la Baticueva para analizarla
- Yo iré con ustedes.
- Oh, lo siento, Sr. Knab.
La ubicación de la Baticueva debe seguir
siendo un secreto de Robin y mío.
Buena suerte.
DETECTOR DE ESCRITURA SECRETA
Mira, la tinta invisible
está apareciendo.
-"P-U-Z-Z-L-E-S".
- ¿Rompecabezas?
Qué extraño. Nada más.
¿Qué podría significar?
" Puzzler" tiene siete letras.
¿Qué viene en sietes, Robin?
- Siete leguas ...
- Mm.
- ... siete mares ...
- Hm.
... el baile de los siete velos.
Debe ser algo conectado con algo
que está tratando de decirnos.
El teléfono.
El número de teléfono medio
moderno consta de siete dígitos.
Oh. Entonces reemplazando los
dígitos por las letras, P-U-Z-Z-L-E-S ...
... sería siete, ocho ...
No funciona.
No hay ninguna Z en el dial.
Obviamente.
Ese es el rompecabezas.
Z es la letra más enigmática
del alfabeto, viejo compañero.
Piensa en palabras
que empiecen con Z.
Zigzag, zither, zodiac.
( Zigzag, cítara, zodiaco.)
- Zounds. (Cáspita)
- Exactamente.
Cáspita es una interjección shakesperiana
de asombro o de sorpresa.
Al parecer, Rompecabezas previó
esto para atraparnos sin preparación.
Oh, Del cuál es.
No, Robin.
No completamente.
Hay una cita shakesperiana ...
... que sospecho debe ser lo más importante
en la mente de Rompecabezas ahora ...
... y me parece bastante apropiada.
"Hay una divinidad en números impares,
ya sea en la natividad, el azar o la muerte."
Las alegres comadres de Windsor
Acto 3, Escena 4, Línea 22.
¿Por qué los números
impares son tan apropiados?
Alguna combinación de ellos en el
dial del teléfono debe ser su número.
Pero conocemos su escondite,
está en esa fábrica de globos.
No, dudo que podamos encontrarlo
allí de nuevo, así que...
Divinidad en números impares.
Si puedes trabajar en esto,
Batman, debe haber.
Uf... Qué uniforme tan maravilloso,
Rompecabezas.
Uno debe mantenerse al día
con la Era Espacial, Cohete.
Este es el atuendo perfecto
por volar el Retsoor.
Ahora, de prisa, muchachos,
el reloj me abrasa con la pérdida de tiempo.
Habla, bribón.
Rompecabezas, habla Batman.
Como sospechaba,
Cruzado Encapotado.
Me gustaría intercambiar citas contigo,
pero el tiempo es oro.
Así que te voy a dejar
para que resuelvas esto:
Un aviador llevaba su ropa a casa
de la tintorería cuando empezó a llover.
¿Cómo la protegió?
Santos milagros, Batman.
Acertaste su número en tu primer intento.
Un aviador llevaba su ropa a casa
de la tintorería ...
... cuando empezó a llover.
Dios, esa es difícil.
Sí. Primero, un rompecabezas
con gallos y ahora este.
Parece que estamos
volando a ciegas, Batman.
Volando. ¿Volando?
¿No sabes cómo el aviador
protegió la ropa que llevaba?
La puso dentro del hangar.
Hangar. Eso sólo puede significar ...
El avión de Artemus Knab, Retsoor.
Rooster (Gallo) deletreado al revés.
Y este plan pudo estar bajo
nuestras narices todo el tiempo.
Al Batimóvil.
Mientras tanto, de vuelta
en el galpón abandonado ...
... Rompecabezas ha creado un
espectáculo de linternas mágicas.
Teniendo en cuenta la prisa con la
que hice estas fotos de microfilm ...
... de los planos secretos de Artemus Knab,
Diría que las fotografías no son tan malas.
Es un genio, jefe
Oh, no hay tiempo para
elogios, Turborreactor.
Ahora que he resuelto todos los secretos de
Retsoor, volarlo debería ser una suave brisa.
El avión está lleno y listo para despegar,
pero dejaron dos guardias en el frente.
No te preocupes, Zepelín, no saben
que encontramos este galpón ...
... o que conecta con el hangar.
Cohete, ve afuera
y crea tu diversión habitual.
Oh. Claro, Rompecabezas.
Mm ...
Seis millones de
dólares en maquinaria.
Y haremos el asesinato esta noche.
Qué insoportablemente delicioso.
¿Va a vendérselo a
un gobierno extranjero?
¿Has perdido el sentido,
Planeador?
Puedo ser un archivillano ...
... pero soy 100 por ciento
archivillano estadounidense naturalizado.
Nadie pone sus manos en ese avión
excepto Artemus Knab ...
... después de que me
pague un pequeño rescate ...
... de, digamos, um, $ 4 millones.
La despedida es como
una dulce tristeza.
Mi corazón siempre está fuerte
cuando un plan finalmente llega a su fin ...
... pero debe terminar.
Muy bien, hombres, a trabajar.
Síganme.
Su belleza es una festiva presencia
llena de luz en esta bóveda.
- ¿Pero a dónde vamos?
- A algún país neutral ...
... en el que pueda negociar
con Artemus Knab.
- ¿Necesitamos pasaportes y esas cosas?
- El Retsoor es el pasaporte que necesitamos.
- Ah.
Jeh-jeh-jeh.
Chico, yo debería conseguir
un Oscar por esa escena.
Acabo de decirle a los guardias
que me quedé sin nafta en el camino ...
... y dejé a dos de mis amigas en él.
¿Entonces los guardias se han ido?
Como el viento.
Les dije que mis amigas
tenían frío y se sentían solas.
Bien pensado, Cohete.
Zepelín, abre la puerta del hangar.
A bordo, a bordo.
Mis rompecabezas se
han superado un montón.
Esta es la primera vez que supero el
rompecabezas de los controles de un avión.
Por Dios, ¿qué fue eso?
¿Dónde está Zepelín?
Está cerrado de nuevo.
¿Hm?
Sí, Rompecabezas,
cerrada de nuevo.
Y estará cerrada hasta que tú y tus lacayos
de alto vuelo sean derrotados para siempre.
Muy listos Cruzados Encapotados pero
aún pienso lanzar el Retsoor.
Quieres decir secuestrarlo.
Una mera cuestión de
semántica, Chico Maravilla.
Luz, cámara, acción.
Cáspita.
No, Rompecabezas.
Dejando fuera la semántica,
estás a punto de ser lanzado ...
a la prisión.
Sospecho que las autoridades
debería llegar en breve.
Tu sospecha es correcta, Batman.
Menos mal que llamaste desde el Batimóvil.
Hubiéramos estado aquí antes, pero la
Avenida Grande está toda destrozada.
Les presento al infame
Rompecabezas, caballeros.
Está a su cargo ahora,
también esta joven dama.
Pero todo lo que siempre quise
ser fue una estrella de cine.
Oportunidades como esa no se dan a
menudo, Srta. O'Rourke, y debe ser ganadas.
Algo está podrido
en el estado de Dinamarca.
¿Demasiados rompecabezas
es lo que sucedió, Batman?
Uno de más. La cantidad finalmente
superó la calidad, Rompecabezas.
Y todas esas citas de Shakespeare
tampoco ayudaron.
Mi alma está llena de
discordia y consternación.
- Hamlet.
- Acto 4.
- Escena 1.
- Línea 46.
Cuarenta y cinco.
Por Dios, señor, tiene razón.
Bien ...
¿Que está pasando aqui?
Bruce y Dick, ¿no son estos los
globos más lindos que hayan visto?
Sí, son muy inusuales.
Una fábrica de globos
iba a cerrar el negocio ...
... y Alfred fue capaz de conseguir
exactamente lo que necesito ...
... para una fiesta que voy a dar
para los niños desamparados.
Fue un placer, madam.
Son realmente una gran novedad,
¿no les parece?
Verdaderamente, Tía Harriet,
una gran novedad
- Bueno, todo está bien ...
- ¿Un final feliz, señor?
Bien ...
Subtitulado por:
damianomarbarros@gmail.com