Otra noche agradable se
apodera de Ciudad Gótica
Y hablando de apoderarse ...
... ¿qué alianza profana es ésta?
¿Gatúbela y ese astuto criminal
continental, Hombre de Arena?
Mi historial está limpio
desde hace meses.
Ya no estoy en libertad condicional.
No puedes culparme
por no confiar en ti.
Después de todo, no estuve en
Ciudad Gótica por mucho tiempo.
Si no podés confiar en mí, ¿por qué te
tomaste la molestia de encontrarme ...
... y pedir mi consejo y ayuda?
Buen punto.
Dos de mis secuaces
están esperando en el pasillo ...
... para poner el resto de mi
sonambulístico plan a trabajar.
Dulces sueños, Hombre de Arena.
- ¿Cómo le fue, Hombre de Arena?
- Ella puede ser de gran ayuda para mí.
Ese juego del gato y el ratón, Gatúbela.
Eran tan fascinantemente felinos.
Gracias, gatitas.
Pronto la fortuna de J. Pauline Spaghetti
estará sólo en mis garras.
Y Hombre de Arena se encontrará
enredado en mi cama de gato para siempre.
Y cuando la fortuna de J. Pauline Spaghetti
esté en mis manos ...
... pondré a Gatúbela
a dormir para siempre.
He alimentado
al pez gato, Gatúbela ...
... regué los helechos oruga ...
- Mm.
... y rehice su sofá
con su favorito ...
... edredón de piel de gato.
- Mm.
Y ahora tengo que recoger
un poco de menta de gato fresca.
Mm ...
¿Menta de gato fresca
a esta hora de la noche?
- Comisionado Gordon.
- Soy la policía Mooney.
Su corazonada era correcta.
¡Miau!
¡Policía Mooney!
Ha pasado algo.
Tal como sospechábamos,
Jefe O'Hara.
Hombre de Arena y Gatúbela
están confabulados.
A pesar de todas sus promesas
de no desviarse. Ja.
¿Sabes lo que esto
significa para Ciudad Gótica?
Es un mal viento el que sopla por
este orgulloso distrito esta noche.
No me gusta llamar a Batman
a esta hora, pero ...
Especialmente porque no hay
crimen que se haya cometido.
¿No hay crimen?
Mi instinto me dice ...
... que un miembro de nuestra propia fuerza,
la policía Mooney, está en grave peligro.
Y quién sabe cómo puede seguir ...
... cuando la mayor criminal
de Ciudad Gótica, Gatúbela ...
... se ha alineado con el criminal de
primera de Europa, Hombre de Arena.
Debo alertar al Cruzado Encapotado
por el bien de todos nosotros.
Ahí está de nuevo.
Ese sonido divertido
desde el estudio de Bruce.
Uh, sin duda algunos de sus equipo
de alta fidelidad necesita un ajuste.
Ahora, disculpe, madam.
¿De alta fidelidad?
¿Un llamado con Bruce fuera de la ciudad?
Siento informarle, señor, que Batman
está fuera por asuntos personales.
Oh. Uh, por supuesto. Gracias.
Está fuera por asuntos personales.
Me temo que hemos estado
pasando algo por alto, Jefe O'Hara.
Batman tiene su propia vida
de lo cual no sabemos nada.
Bueno, incluso Batman tiene
derecho a un poco de privacidad.
Oh, si me permite una sugerencia.
Hazlo. Por favor, hazlo.
- La Batiseñal, comisionado.
- Bueno.
Mientras tanto
en la zona rural ...
Bruce, la Batiseñal.
Debe haber problemas
en Ciudad Gótica.
Espero que Batman la vea.
Sí, yo también.
Hora de dormir, amigos.
Bajen al arroyo y
cepíllense los dientes.
Entonces vuelvan y extiendan
las viejas bolsas de dormir.
Será mejor que volvamos a la ciudad.
¿Cómo? No podemos hacer caminar a estos
chicos 30 kilómetros a esta hora de la noche.
¿Qué ocurre?
Me zumban los oídos.
Probablemente sea la altura.
Algo por la altura.
Siguen diciéndome: "A los Batitubos,
a los Batitubos, a los Batitubos."
"EL HOMBRE
DE ARENA VIENE"
COLCHONES
MORFEO
COMO DORMIR
EN UN CÉFIRO
LA BELLA DURMIENTE
¿Qué tenemos aquí?
¿Un truco publicitario?
¿O quizás algo
completamente distinto?
¿De verdad crees
que está dormida?
O está haciendo un gran acto.
Dios mío, ¿quién es ese hombre?
No puede ser parte de la exhibición.
¿Te refieres a la joven sacada de esa vidriera
que ni siquiera fue empleada por tu tienda?
Así es, la chica que contratamos se suponía
que dormiría en el trabajo hasta el mediodía.
Mientras nadie miraba, esta otra
mujer logró atravesar la seguridad ...
... y dirigirse a la cama.
Por supuesto, estaba
dormida en ese instante.
Los colchones Morfeo.
Cómo dormir en un céfiro.
No es momento para un
anuncio publicitario, Sr. Smuggly.
Lo llamo más tarde tan pronto como
tengamos algo para continuar.
Menos mal que no manejamos este
departamento como esa sección de sueño. je
¿Sección de pijamas, Colchones Morfeo,
cómo dormir en un céfiro?
Madre mía,
estamos en la misma onda.
- ¿El Hombre de Arena?
- ¿Puede haber alguna duda al respecto?
¿O que Gatúbela está involucrada?
Tenga cuidado con eso.
Aún está caliente desde el último intento.
Grano a grano, la gallina
llena su vientre, Jefe O'Hara.
¿Señor?
Un proverbio conciso sobre la paciencia.
Batman me lo dijo.
Alfred, ese sonido me está
empezando a molestar.
Iré otra vez a ver el equipo
de alta fidelidad, madam.
Oh.
No, señor. Lamento informarle ...
Un segundo. Él está aquí ahora.
Estuve muy tentado de
desconectar este dispositivo, señor.
Te entiendo muy bien, Alfred.
¿Si, comisionado?
Batman. Batman.
No perderé el tiempo diciéndo lo feliz
que estoy de haberte encontrado finalmente.
Por favor, no siga.
Bueno, sospechamos que el astuto ladrón
continental, Hombre de Arena, está en ...
...en Ciudad Gótica y ha hecho
contacto con Gatúbela, y los dos de ...
No diga más. Estaremos allí
en cuestión de minutos, comisionado.
Sobre ese zumbido en tus oídos ...
Oh, es más fuerte que nunca.
- ¡A los Batitubos!
CUARTEL GENERAL DE POLICÍA
DE CIUDAD GÓTICA
Una vez más,
¿qué tenemos aquí?
La primicia exclusiva de
hoy es la Bella Durmiente.
O mejor dicho, la joven
que fue secuestrada ...
... de la vidriera de
Colchones Morfeo esta mañana ...
... y milagrosamente se escapó ...
... y acaba de aparecer aquí en nuestro
estudio para contar su historia.
- Gatúbela.
- No, no estoy aquí para contar mi historia.
Debería recibir un premio por descaro.
Estoy aquí para hablar de el
sueño más celestial que he tenido.
Sí. Bueno, ahí estaba.
Un cliente común y corriente ...
... que acababa de
comprar este camisón.
Cuando vi el colchón en la vidriera, bueno,
pensé que estaba para tentar a un gat ...
... siesta.
Y en el siguiente momento, allí estaba
durmiendo como en un sueño.
Completamente inconsciente que
estabas en la vidriera de la tienda.
Oh, inconsciente.
Gracias al Dr. Sonámbula ...
... puedo dormir en cualquier lugar,
en cualquier momento.
¿Dr. Sonámbula?
Lo siento, pero este no es lugar
para anuncios gratuitos.
Yo no haría eso.
Bueno, verás, compré todos estos
camisones, pero no podía dormir.
Dr. Sonámbula me curó.
Dr. Sonámbula puede
hacer dormir a cualquiera.
Uh ... Uh ...
Volvamos a tu secuestro.
¿Vamos, damas y caballeros?
Ja, ja.
Se ha ido. Je-je.
Por supuesto que se ha ido.
Hay un diseño retorcido y peligroso
aquí en algún lugar, Jefe O'Hara.
Estoy empezando a pensar
que tienes razón, comisionado.
Y qué arrogancia más audaz.
¿Dónde diablos está Batman?
Pero mientras que
los Cruzados Encapotados ...
... se dirigen a su punto de
encuentro con un destino diabólico ...
... una vez más, ¿qué tenemos aquí en
esta fábrica de colchones abandonados?
Me has sorprendido, Gatúbela.
He visto la transmisión, has sido
encantadoramente convincente.
- ¿Excepto cuando casi dije "gato". Hum?
- Pero no lo hiciste.
Tu disfraz fue perfecto
y funcionó como un sueño.
Ahora toda Ciudad Gótica habrá
oído del Dr. Sonámbula ...
... y nadie sospechará que yo seré él.
Ni siquiera J. Pauline Spaghetti.
No te alarmes. Este teléfono figura como
mi oficina. Finge que eres mi enfermera.
Consultorio del Dr. Sonámbula.
Uh, soy J. Pauline Spaghetti. hm.
Me gustaría hablar con el doctor.
El doctor está muy ocupado en
este momento, Sra. Spaghetti.
Hay 80 pacientes en la oficina,
206 en la sala de espera ...
... y la fila exterior se extiende alrededor
del Parque Gótico varias veces.
Sólo estoy interesada en mis
propios problemas, y de nadie más.
Vi a esa Bella Durmiente
en televisión hoy.
Uh, quiero saber cuáles son sus
honorarios por una visita al penthouse.
Visita al penthouse.
Cincuenta mil dólares.
Le daré cien mil
si está aquí en 10 minutos.
Planta alta del Hotel J. Pauline Spaghetti.
Le daré su mensaje, Sra. Spaghetti.
Tratará de verla hoy.
- ¿Hemos conseguido los 50?
- Cien mil.
Ja-ja-ja-ja-ja. Qué divertimento voy a tener
con todos esos miles de millones de dólares.
¿Tendrás, Hombre de Arena?
Tendremos, Gatúbela.
Así está mejor.
Espero que este pequeño golpe
atraiga a Batman y a Robin.
También lo espero.
Ahí es donde pensé que serías invaluable.
- ¿Como señuelo para el Dúo Dinámico?
- No exactamente como señuelo.
Entre ambos, nos ocuparemos de
los luchadores del crimen encapotados.
Perfectamente.
- Fue un viaje rápido.
- Si.
El Comisionado Gordon y el Jefe O'Hara
no tenían mucho que ofrecer.
Uno, una policía ha desaparecido.
Dos, Gatúbela y Hombre de Arena
aparentemente están confabulados.
Tres, una chica fue secuestrada
de una vidriera de una tienda.
Cuatro, ella apareció en la televisión.
Y cinco, ella desapareció.
Tienes razón, Batman, no es nada.
Por supuesto, como dice el Comisionado
Gordon, todo podría ser parte de algo.
Intentemos ponernos en los
zapatos de Hombre de Arena.
¿Qué es lo que busca?
Dinero ¿No es eso lo que
siempre hemos oído?
Exactamente,
viejo compañero.
¿Y en los ojos de quién esparciría
su arena para conseguir ese dinero?
Alguien muy rico.
Y es muy probable que sea alguien
que tiene problemas para dormir.
¿O por qué nombró en la televisión
a el Dr. Sonámbula?
Santo alter ego.
¿Crees que Hombre de Arena
y el Dr. Sonámbula son el mismo?
Sí, Robin. Y también pienso que la
imitación de Bella Durmiente es Gatúbela.
Y todo es una mascarada para engañar a
un desvergonzado y desvelado millonario.
¿Ahora, puedes nombrar
algún famoso insomne?
Bueno, estaba Olaf el Triste de Noruega.
Lleva muerto 800 años.
Y ese famoso historiador chino,
Fu Hop Chung.
Nacido sin párpados.
¿La emperatriz francesa cuya cabeza siguió
despierta a pesar de haber sido guillotinada?
Pobre criatura. No, no, debe ser alguien
aquí en Ciudad Gótica ahora mismo.
Vamos a darle una oportunidad
a la Baticomputadora.
¡Batman, mira!
¿Qué es eso ...?
Qué macarrones tan delgados.
No. Son espaguetis, Robin.
Una variedad de
pasta elemental ...
... más largos que los vermicelli,
pero no tan tubular como los maca ...
Eso es. Espaguetis.
J. Pauline Spaghetti, una de las
mujeres más ricas del mundo ...
... que hizo una fortuna
haciendo fideos ...
... y que buscó en todo el mundo una
solución a sus problemas para dormir.
¿Es esa J. Pauline Spaghetti de quién
es el Hotel J. Pauline Spaghetti?
Esa misma. Y ella está aquí en
ese hotel de Ciudad Gótica ahora.
No hay un segundo
que perder, Robin.
¿Cuánto tiempo ha estado sufriendo
de insomnio, Sra. Spaghetti?
Desde que hice mi segundo billón
con mi receta secreta de fideos.
Je-je. Eso es muy interesante.
Oh, hace unos siete años,
me dormí unos momentos ...
... en un concierto de rock 'n' roll.
Desde entonces nada.
Estoy seguro que puedo
ayudarla, Sra. Spaghetti.
En primer lugar ...
... veamos qué nos
dice el estetoscopio.
¿Qué le va decir el
estetoscopio sobre mi frente?
Ja-ja-ja. Mi querida Sra. Spaghetti.
Las raíces intransitivas de tu actividad
motor sensorial se encuentran justo aquí ...
... entre tus canales palatinos
y tus cavidades sinusoidales.
Maravilloso.
¿Está dormida, Sra. Spaghetti?
Si, doctor.
¿Dónde guardas sus
registros financieros?
En mi tocador,
como cualquier otra mujer.
Tráigamelos.
Aquí está mi diario financiero.
Vuelva a la cama y acuéstese,
Sra. Spaghetti.
Dulces sueños,
y que nada la moleste.
"Pozos de petróleo:
Texas, Oklahoma, Arabia Saudita,
Mongolia exterior.
Minas de diamantes:
Montana, Sudáfrica, Brasil.
Depósitos en efectivo: Banco Nacional y
Banco de Seguridad de Ciudad Gótica ...
... Banco Continental
de Ciudad Gótica, Ciudad Gótica ...
Les dije que se quedaran en la terraza
por si me metía en problemas.
Te has metido en problemas.
Un cacharro de aspecto divertido estacionó
en el callejón trasero hace un minuto.
Algún tipo de gancho se agarró
a la barandilla de la terraza.
Y dos personajes están subiendo la pared
con cuerdas. Verdaderos bichos raros.
Batman y Robin.
Salgan de aquí.
Por la puerta delantera.
Terminaré esto
en un santiamén.
- ¿Qué ha pasado?
- Has estado en la tierra de Nod ...
... Sra. Spaghetti. No por mucho
tiempo, pero fue un comienzo.
Oh, maravilloso.
Eres mi salvador,
Dr. Sonámbula.
Oh, te quiero siempre a mi lado.
Quiero que me llames J. Pauline.
- Batman. Robin. ¿Qué los trae por aquí?
- Es él.
Si es el Dr. Sonámbula.
Oh, de hecho lo es.
Mi amado Dr. Sonámbula.
Me acaba de dar el primer sueño
real que he tenido en años.
Tenemos buenas
razones para creer ...
... que el Dr. Sonámbula también es Hombre
de Arena, el famoso criminal europeo.
Está detrás de su dinero.
Eso es completamente ridículo.
Puede que haya robado algo
mientras usted dormía.
- ¿Guarda sus objetos de valor aquí?
- Sí.
En mi cajón del tocador.
Debes estar muy ocupado, Batman.
Escalando paredes y haciendo
acusaciones infundadas.
¿Infundadas?
Sabemos que estás
confabulado con Gatúbela.
¿Gatúbela? ¿Quién es Gatúbela?
Hablaremos de eso más tarde.
Y si algo falta ...
No falta nada.
Mis joyas.
Mi libro de cuentas financieras.
Dos o 300.000 dólares lo guardo como
dinero para gastos. Está todo aquí.
- ¿Está segura?
- Estoy segura.
Y me niego a escuchar más tonterías
sobre este genio médico, el Dr. Sonámbula.
Él ...
Se ha ido.
Oh. Lo has espantado con
tus estúpidos acusaciones.
Lo siento.
Incluso antes de que le pagara.
Me disculpo.
Oh, ¿cómo podré volver a dormir?
No sé si puedo ayudarla con eso,
Sra. Spaguetti.
Quizás si la dejamos sola.
Si. Supongamos que harán eso.
Esa puerta lleva al pasillo.
El pasillo lleva al ascensor.
El ascensor lleva a la calle.
Es más rápido que cualquier Baticuerda.
Momentos después, en la
Fábrica de Colchones Morfeo ...
... Batman y Robin están de vuelta
siguiendo el rastro del Hombre de Arena.
Fue una idea genial.
Consultar con el Comisario Gordon sobre los
carteles en la vidriera de la Bella Durmiente.
Nuestro encuentro con J. Pauline Spaghetti
me despertó un poco, viejo compañero.
Pero tengamos cuidado
y seamos cautelosos.
Hay algo en este lugar
que parece un poco extraño.
Es hora de la siesta para los dos.
Muy bien, chicos, pónganlo en la cama.
Esta máquina te abrochará
para siempre, Batman.
Chico Maravilla, o como sea
que te llamen, arranca la máquina.
MÁQUINA DE COSER
ENCENDIDO
Robin. ¿Qué te han hecho?
Lo siento no nos quedaremos para la última
puntada, tenías razón sobre Gatubela y yo.
Y le prometí un pequeño recuerdo
de esta colcha panal de abejas.
Robin cumplirá con los
requisitos bastante bien. Llévenlo.
¿¿NUESTROS OJOS
NOS ENGAÑAN??
¡¡BATMAN PESPUNTEADO
A UN COLCHÓN!!
¿¿ROBIN CONDUCIDO POR EL
ABOMINABLE HOMBRE DE ARENA??
¿¿SERÁ LA
PATA DORMIDA
EN EL JUEGO DEL GATO-Y-RATÓN
DE GATÚBELA??
¡¡ESPERA ENTRE
ALFILERES Y AGUJAS!!
¡¡LO DESCUBRIRÁS
MAÑANA!!
¡¡¡A LA MISMA BATIHORA,
POR EL MISMO BATICANAL!!!
Subtitulado por:
damianomarbarros@gmail.com