- Estas bien?
- Mm... si.
Buenos dias maestro.
Jun Bo, te presento a Chin Bo.
este es tu senior, Jun Bo.
Como eres nuevo aqui el sera el encargado de
ensenarte todo lo referente al Templo Shaolin.
Tienes mucho que aprender, pero recuerden
siempre que todos somos estudiantes.
Si Maestro.
Hola junior.
Espera un momento. Escucha,
no quiero que me llames asi.
Lo siento. Olvidemos
las reglas, Esta bien?
Veamos, entonces cuando estemos los dos
solos seras tu quien se llamara Junior.
- Pense que eramos amigos.
- Lo somos.
- Entonces por que no hacerlo?
- Muy bien, lo hare.
- ¡Perfecto!
- De acuerdo, Junior.
Muy bien. Escucha. Quiero ver las 36
posiciones de los Punos Shaolin. Empieza.
¡Hey, Junior!
¡Hey! Aqui no debes
llamarme Junior.
Nadie puede escucharme.
De que te preocupas?
Mmmm. Tienes razon.
Por que tengo que estar aqui?
Sabiendo que soy mejor que ellos.
En el Templo Shaolin,
todos somos pequenos.
¡Wau!
Explicare esto.
Ustedes estan mirando algo que no deberian.
¡Puedo reprenderlos!
Chin Bo, Estas bien?
Ahora larguense de aqui, antes
de que me enoje de verdad.
¡Vamos, vamos!
Lo voy a explicar.
Yo tambien lo contare.
Veremos que pasa.
Hola, Maestro.
Te he traido unas ramas.
Las plantas viven al
igual que nosotros.
- Defender la tierra, para malgastar
la comida no es saludable. Recuerdalo.
¡Oh! Lo recordare.
Cuando el sol brille no te
dare con las plantas sombra.
Quiero aprender Kung fu.
Estan listos los dos?
- Si, lo estoy.
- Por que no?
- Todos dicen que estan preparados.
- Pero nosotros lo estamos.
- No...
- Lo estamos.
- Bien. Empecemos la leccion.
- Gracias Maestro.
No lo dejes escapar.
Dejenme ir. Lo voy a
explicar, Jun Bo.
Has dicho Jun Bo?
Si, te agarre.
Por que estoy con
un idiota como tu?
Tengo la peor suerte del mundo.
Que? Como iba a saber que era un truco?
Era evidente Jun Bo.
Nadie mas hubiese caido.
Tengo hambre. Cuanto mas asi?
Eso es todo de lo que hablas.
Ustedes dos me dan vergüenza.
Me habian dicho que estaban
listos para practicar Kung fu,
¡y no demuestran
ninguna disciplina!
¡Respeten la sabiduria
que se les ha dado!
Lo sentimos, Maestro..
No debiamos ser vistos...
No puedo creer que solo los hagan
arrodillar durante tres horas.
¡Tendrian que estar
tres semanas!
Gracias, Maestro.
¡Si creen que se iban a escapar
facilmente de esta, desenganense!
La sala de Lo Han. Hoy me
parece mucho mas grande.
- Eso es porque normalmente la
limpiamos con los otros. - Si.
¡Ey! Me dijiste que me ensenarias a
luchar con una simple escoba. Lo haras?
De acuerdo, presta atencion.
¡Au! ¡Muy bien, ya esta!
Lo haces bastante bien, Jun Bo.
Si, pero tu sigues
siendo mas rapido.
A veces me pregunto
porque estamos aqui.
Tu lo sabes?
Es el destino, creo.
Algun dia sere Maestro.
No lo se. Se tiene que entrenar mucho
para convertirse en un maestro.
Tienes que ser totalmente disciplinado.
Tanto en la mente como en el cuerpo.
Ademas hay 50 personas
mas delante de ti.
¡Chin Bo, no puedes sentarte ahi!
¡Muevete!
Vamos. Nadie lo va a ver.
Esta bien, pero sal de ahi.
Vamos Chin Bo, levantate.
Oh no, el asiento del Maestro.
Por hacer eso tendras que estar
todo el dia de rodillas.
Que? Mejor no digas nada.
¡Han sido ellos!
Deben ser las termitas, no?
¡Se vino la cama abajo tambien!
Vayan a dormir. Tenemos la practica
de palmas de hierro manana.
Parece que necesitas
practica, Jun Bo.
Practiquemos mas tarde.
Hicimos bien en lavar
las nuestras primero.
Lo se.
Que les ha pasado?
Creo que han sido las ratas.
Las ratas son terrorificas.
Nos ocuparemos de ellas.
- Ha ido de poco.
- Sshh...
- Eres un hombre justo.
- Apostaria por ello. Cheng...
Chin Bo ganara la competicion
de Kung fu de manana.
Seguro.
Eso espero. Quieres?
Tomare un poco mas.
- Aqui viene el arroz.
- ¡Por fin!
¡Lo tengo!
Lo he visto.
¡Ya he tenido bastante
de ustedes dos!
Bastante de que?
Bueno, no me importa.
Ven y explicamelo.
Por que tu? Ya no los aguanto. Dejenme ir.
Ustedes sueltenme. Dejenme ir.
- No me lo puedo creer.
- Se lo que quieres decir.
Me encargare de el.
Muy bien. Manana voy a apalizar a Sin Pao.
Que te quieres apostar?
No voy a apostar. Vas a ganar.
Si? Lo veremos en
la competicion.
En que numero estas?
- 19.
- Ahora el 20, Junior.
¡Eso es mucho!
¡Lo tuyo es una cabeza!
Una cabeza?
Hoy es el dia que decidiremos.
Esta competicion de Kung fu determinara quien
sigue en la sala Lo Han, y quien va a Dar Mal.
Para ver sus progresos en Kung Fu, los evaluaremos
en diferentes niveles. Uno es la fuerza.
Eso es todo. Comencemos.
Chin Bo, Sin Pao.
- Voy a ganar.
- Hmm...
Que tengas buena suerte.
Empiezen.
¡Quieto!
¡Detente!
- Que es esto? Como osas?
- Lo siento.
Deberias estar con los
perros y las cabras.
¡Chin Bo, fuera de aqui!
Pero Maestro. Sin
Pao es quien...
No me digas quien hizo que.
Lo siento.
¡Vamos ya! ¡Estas detras
de ellos, payaso!
Que me has llamado?
¡Maestro por favor!
- Destruire tus habilidades.
- No maestro.
Donde has aprendido eso?
Tu eres mi maestro.
Lo he visto todo.
¡Chin Bo! Realmente
no sabe nada.
Nos avergüenzas a todos.
- ¡Estudiantes Lo Han!
- Si senor.
Bien chicos. Aqui todos
somos amigos, no?
Ahora que?
Ahora ustedes dos ya
no son estudiantes.
Por que no abandonan? No
tienen manera de vencer.
- Maestro. - Ahora vayanse.
- Jun Bo vamos.
Has venido a ayudar a esos dos?
Me asegurare de explicarselo
al Gran Sacerdote.
Puedes creerlo? Todos vieron
a Sin Pao hacer trampas.
Son todos unos
incompetentes perdedores.
Espero que el Maestro Chu les
haya enviado al infierno.
Esto significa problemas.
No tienen ni idea de
lo que han hecho hoy.
Hemos fallado.
Perdonanos maestro.
Los perdono, pero ya no
puedo ser su maestro.
Deben irse lejos y no volver.
Recuerden siempre vigilar el
camino que se abre adelante.
Para ti, Jun Bo, tu tierno
corazon sera suficiente.
Chin Bo, me preocupas. Por eso cuando creas
que te has perdido, abre esto y estudialo.
Es sobre el control del Chi. La fuerza que hay
detras de la vida y de su verdadero significado.
Busquen todo lo que
necesiten en el corazon.
Que la paz guie sus caminos.
Si maestro. Adios.
¡Damas y caballeros! Presten atencion
a nuestro fabuloso espectaculo.
- A que escuela pertenecen?
- Jun Bo, no son monjes.
- ¡Eh!
- Tenemos que vigilar.
Esto es otro mundo.
- Si. Cuando comemos?
- Que?
- Vamos alla.
- De acuerdo.
Nadie nos presta atencion aqui.
Estan todos sordos?
No, simplemente no
estamos acostumbrados.
- ¡Eh! Creo que esa chica nos ayudaria..
- No, probemos con esos hombres de ahi.
- ¡Ah, maldicion!
- Saludos y bendiciones.
Que esperas? Que les demos
algo de dinero porque si?
- ¡Ah! Tienes dinero, nos puedes dar algo?
- El dinero no es algo que se comparte.
¡Fuera de aqui! ¡Vamos!
- Lo siento, perdoname.
- Te perdono.
Senor conoce a alguien
llamado Mu Rong Pai?
No, lo sentimos.
Bueno, muchas gracias.
Parece que esta
buscando a alguien.
Bueno, ahora mismo solo me
preocupo por nosotros. Vamos.
- Paga tu proteccion.
- Pero ya habia pagado.
Te adverti. No hay mas oportunidades.
Agarrenlo.
¡No he hecho nada malo!
- ¡No!
- ¡Que alguien avise a la policia!
Que dia mas bonito. Hola guapa.
Quieres tomar algo conmigo?
Es timida.
Aqui tienen su dinero. Tomenlo.
Ya se han ido.
Lo has hecho tu?
¡Mi dinero!
- Muchas gracias.
- Mejor que te vayas.
Disculpen.
No puede sola.
- Que quieres decir?
- Sola no puede.
- Quieres intentarlo otra vez?
- ¡Ahora veras!
Me dejas probar?
Estas bien?
Pasa algo raro?
Oh, lo siento.
Has visto esta?
- Quien ...?
- Como puede hacer eso asi? Es patetico.
Esta bien?
¡Rapido, los soldados!
Agarra a esos monjes.
¡Vamos!
- Tijera... Piedra... Tijera...
- Piedra... Tijera... Piedra...
Pareces una cabra.
- Me gusta. - De verdad?
- Pica mucho.
Vamonos.
Jugabamos mucho a ese juego cuando
eramos pequenos, pero siempre ganaba el.
Eso es que ya eres tan
listo como era yo.
Apostaria a que hacias trampas.
Como sino ibas a ganar?
Me pregunto como debe sentirse
alguien tan poderoso.
Desearia poder serlo.
Que tipo de hombre es?
Mas malo de lo que nadie pueda imaginar.
Tiene el corazon de un tirano..
Oh, con poder y dinero.
- Crees que podrias conseguirlo?
- Si, si.
He preparado los platos.
Por favor, disfrutenlos.
- Senor veo algo oscuro en nuestro futuro.
- Fuera de aqui.
Senorita necesitas este amuleto. No
parece que la fortuna te acompane.
La persona que estas buscando puede
que no sea la que debas encontrar.
Este amuleto puede ayudar.
Decision equivocada.
Sabe muy bien.
Comeremos todos estos platos?
Te gusta el arroz, no?
Recuerda lo que dijo el maestro.
Debemos adaptarnos.
"Encuentra el espiritu
de todo lo que te rodea.
Te abrira la mente".
Ten. Toma unas gambas.
Aqui tienes.
Por aqui mi senora.
Le hemos reservado una mesa.
Despues de comer, mostraremos
nuestro respeto a Buda.
Mostraras respeto a
quien diga cuando diga.
Si, mi senora.
Que te gustaria comer?
- Dame tiempo.
- Muy bien.
Eres Mu Rong Pai?
¡Siu Lin! Que haces aqui?
Nunca pense...
¡Silencio!
Que bonito. Has viajado mucho para
encontrar al marido que te dejo.
Y ahora que lo
encuentras esta conmigo.
Cuando vino a nosotros
ya no era un hombre.
Mi voluntad y mis
encantos lo salvaron.
Fue facil. Tienes que ser el tipo de
esposa que puede encargarse de el.
Siu Lin, se acabo. Vete a casa.
Parece que habra problemas.
Esposo mio, quiero explicarte algo.
Por favor, escucha.
Te has llevado la
alegria de mi vida.
Solia tocar este laud
que me regalaste.
Pero nunca mas. Acabe.
Tomalo de nuevo.
- No te atrevas.
- Estoy en mi derecho de devolverselo.
¡Toma tu laud!
No intenten detenerlas.
Mantenganse aparte y esperen.
Te lo advierto. Vete ahora.
Estas bien, carino?
¡Largate de aqui! ¡No quiero
volver a verte nunca mas!
¡Desaparece! ¡Venga! ¡He
dicho que te vayas!
Senorita, esta sangrando.
Espera. Me gustaria...
¡Levantate!
No te preocupes.
Que pasa aqui?
Jun Bo, vamos.
Adios.
No se saldran con la suya.
- ¡Vamos!
- Por que siempre nos persiguen?
Estan justo detras nuestro.
Vamos.
- ¡Oh! Como pesa.
- Sabes que estas llevando a una mujer?
He pecado, por favor perdonadme. He
pecado, por favor perdonadme...
¡Siu Lin!
Que es esto? Hemos
vuelto al restaurante.
- Si, por que estamos aqui?
- Jun Bo, a lo mejor es otro restaurante.
No, es el unico en la ciudad.
Bien, dejemoslo estar. Dormid en el suelo.
Yo me ocupo de ella.
Ser un monje es muy complicado.
Bien, siempre puedes depender
de otros como Mu Rong Pai.
No quiero depender de otros. Podemos
trabajar en el restaurante.
Olvidalo. Quieres perder el tiempo
sirviendo comida? Eres desesperanzador.
Yo no creo que sea una
perdida de tiempo.
Creo que el destino
nos dara respuestas.
Vamos a dormir.
El Gobernador Lu nunca imaginara esto.
Le hemos robado lo que nos cobro.
- Bien dicho amigo. Que
haremos con el dinero?
Todo el dinero sera
devuelto al pueblo.
- Estoy de acuerdo.
- Y que haremos cuando vuelva a pasar
los impuestos? Le volvemos a robar?
Te das cuenta de
que son rebeldes.
No es de mi incumbencia.
No lo sabemos seguro.
- Seguro, son rebeldes.
- Volvamos a dormir y olvidemos esto.
- Otro bandido enmascarado.
- Robo al Gobernador.
- Que le robaron?
- Los rebeldes se llevaron las taxas...
Has visto la recompensa por los rebeldes.
Es mucho oro.
Vamos a ganar algo de dinero.
Escuchenme senoras y senores.
Acerquense.
Como pueden ver estoy
aqui para entretenerlos.
Que vas a hacer? Explicanoslo.
Vas a cantar?
No, soy un saco de boxeo humano.
- Que?
- Eso. Te costara 15 monedas el golpe.
- Que ganamos con ello?
- Eso, que ganan con ello?
Te doblo el dinero si me
haces gritar de dolor.
- Que pasa si alguien te tumba?
- Triplicare el dinero de quien lo consiga.
Y si te mato?
Veamos el dinero.
- Cuantos punetazos son?
- Son cerca de 27, son muchos.
18, 19... 26, 27.
Este era el 27.
Continue.
- Estas bien Chin Bo?
- Solo estoy actuando. Estoy bien.
Que me dice senor? Esta debil. Esta
es su oportunidad. Que va a hacer?
¡Ten! ¡Sirvenoss! Te he
pagado para un centenar.
Ahora chicos ponganse a trabajar.
¡Que manera mas facil
de ganar dinero!
¡A este ritmo seremos ricos!
Ahora tenemos
suficiente para comer.
Me comprare una gran
casa y sere un gran jefe.
Puede con unos...
Me llevare esto.
Por que?
Por que? Debes
pagar las taxas.
50 monedas por estancia, 50
por espectaculo. Son 100.
No pagare.
No vas a pagar las taxas? Estas seguro?
Te encarcelare.
Buen senor, somos humildes.
El cielo y la tierra son nuestros
testigos, no discutiremos contigo.
Aqui tiene. Tomalo.
Es un placer.
Hm, eres astuto.
Gracias. Realmente
somos luchadores.
Si nos diera una oportunidad,
seriamos felices.
Puedo darte la oportunidad
de pelear contigo mismo.
Si senor. Ahora mismo.
Realmente eres entusiasta.
El Gobernador Lu esta
reclutando luchadores. Sigueme.
Gracias senor. Jun Bo, vamos.
De verdad te vas con ellos?
Yo no.
Es mi destino. Lo seguire.
¡Chin Bo! Cuidate.
Viejo amigo...
¡Para! No te solucionara
los problemas.
Dejame decirte algo sobre el dolor.
Solo el vino puede curarlo.
Donde esta Chin Bo?
Chin Bo?
Eres feliz?
- Quiero un poco de vino.
- Ten, por los hombres.
Vino. Por favor
tomatelo con calma.
A veces necesitas beber.
Espera un momento.
Ya es suficiente.
¡Hey, tu! Dejala a en paz.
Si te gusta ayudar, no
deberias detenerla.
Ya esta borracha.
¡Siu Lin! ¡He dicho basta!
Por que no me escuchas?
- Estoy tratando de dejarlo.
- Espera, ¡no!
No lo pares, ya se cansara.
Dejalo, vamos.
Eso es. Vuelvelo a hacer.
Esplendido.
No luches mas conmigo.
No me digas mas lo que tengo que hacer.
Peleare si quiero.
Por favor, para.
¡Basta! Deja de
vivir en el pasado.
Que crees que estas haciendo?
¡Para de lamentarte!
El pasado nos hace ser quien somos.
No dejes que lo sea todo.
Ey, que haces con eso?
Estoy intentando
comprender el Tao.
Las esferas son parte
de la naturaleza.
La Luna y el Sol son redondos. Estoy usando
esta bola para comprender su armonia.
Quien esta al cargo aqui?
¡Levantense!
Senor, aun no hemos abierto...
Quieren mas impuestos.
Sientese con nosotros...
Nos debes. Ella
esta en lo cierto.
Ya te pagamos una vez.
Eso es lo que crees. Aun debes.
El ejercito esta aumentando.
Necesitamos el dinero
de sus impuestos
para comprar nuevas armas y uniformes.
Por lo tanto paguen.
Ey, esperen. Eso no es justo.
Es extorsion.
Pareces un rebelde.
No lo soy. Se razonable...
Tranquilizate. No
hagas nada temerario.
Hora de comer.
Se fuerte.
Mejor que comas.
Los arrestare a todos.
No te muevas o nos arrestaran.
Arrodillate ante mi campesino.
Veremos si te dejare ir.
- ¡Al suelo! ¡Ya!
- Tranquilos...
Si no te arrodillas
te arrestaremos.
¡Pagaras por esto!
¡Moriras el primero!
No pueden salir de aqui.
Cierra las puertas y ventanas.
Tienes bastante fuerza.
¡Ii Pa! Tendras que esconderlos.
¡No le dejes escapar!
Mmm, lo hice al reves.
Vamos tenemos que agarrarlo.
Vamos, vamos...
Aqui estamos, vamos...
¡Guardia!
¡Guardia! Hay rebeldes
en el restaurante.
¡Mis hombres estan
todos muertos!
No son buenos esos rebeldes.
Alejate de ellos.
Yo creo que son buena gente.
Ahora soy un soldado.
Estamos en lados opuestos.
Ey, nuestra amistad
significa mas que eso.
Como estas en el ejercito?
Bien. Espero una promocion.
Y tu?
Bueno, hecho de menos
nuestros dias en el templo.
Quiero decir, que no
teniamos preocupaciones.
Y los veranos eran fabulosos.
Jun Bo, todo eso fue ayer.
Tienes que pensar en el manana.
Dime, Chin Bo. Sabes
algo de como cabalgar?
- No hay ningun secreto.
- Muchas gracias...
El proposito de el acontecimiento de hoy es encontrar
quien de ustedes es el mas habil en las artes marciales.
Ese hombre sera promocionado a General.
Que empieza la contienda.
Maestro ellos no son ningun reto.
Dejame luchar contra los mejores.
- Demasiada furia.
- Senor, lo advertire.
¡Rompan filas!
No actuas como un soldado.
Eres demasiado impetuoso.
Con tus acciones nos
avergüenzas a los dos.
La cruda realidad es que no
hay que ofender a la mayoria.
Tu suerte debe haber
llegado a su final.
No te vayas, senor.
Senor, todo lo que queria era mostrar mi
valor para que me permitiera ser ascendido.
Esperare a ver como
actuas la proxima vez.
Ey, a lo mejor podrias
ayudar a preparar el vino.
Ningun problema, cuando
sea vino lo sabre.
Y tu podrias tratar de
servir las mesas por un dia.
Eso es perfecto.
- Podrias lavar mi ropa interior.
- Lo hare.
- No te preocupes, no esta mal.
- Seguro.
Ni sabia que llevabas calzones.
Como os pueden reir de eso?
No tiene gracia.
Tienen que iros todos. Estas en peligro.
Lo han averiguado.
Averiguaron lo del oro robado.
Estaran aqui en cualquier momento.
Tienen que iros.
Entonces tenemos que irnos ya.
Vayan ustedes primero.
Destruire las pruebas.
- Bien.
- Vamos.
Vamos, vamos.
Haganse a un lado. Apartense.
- Los rebeldes estan dentro.
- Si senor.
- ¡No!
- Avanza.
Robaste nuestro oro?
Si lo hice. Y te mataria
si pudiera, tirano.
De prisa.
Descansa en paz.
El cielo te aguarda.
No, no mas. No podemos
rezar todo el dia.
Yo digo que volvamos, y
los matemos a todos.
Es demasiado pronto
para hacerlo.
Mato a todos la otra
vez sin avisar.
No podran luchar contra todo el ejercito.
Es inutil.
Tenemos fuerza. Y numero. Los rebeldes.
Tenemos que reunirlos a todos.
Ire a buscarlos.
Entonces... Yo estoy dentro.
El ejercito esta patrullando. Es
el mejor momento para atacarles.
- Iremos a por Lu y juntos lo derrotaremos.
- Si, de acuerdo.
¡Bien!
Manana nos encontraremos
al amanecer.
Muy bien.
- Buena suerte.
- Vamos.
Todo bien.
¡Vamos!
Por aqui.
Que ha sido eso?
Lo siento. He tenido que
hacer mis necesidades.
Llevaba mucho rato aguantando.
- No pasa nada, sigamos.
- Si, senor.
Todo esta tension...
me da ganas de...
Esta bien, me aguantare.
Donde esta Lu?
Alli. En aquella tienda,
con unos pocos guardias.
- Donde esta Chin Bo?
- No lo veo en ningun lado.
¡Morir!
¡No hay esperanza!
¡Voy!
¡Aguanta amigo!
¡Agarren al traidor!
Ahora se quien es el traidor.
Chin Bo.
¡Vamos!
¡Siu Lin!
No se porque temia a estos
miserables rebeldes.
De todas maneras tengo que
agradecerte tu astuta emboscada.
Me ha ahorrado las molestias.
Senor, sabe que soy
una hombre leal.
Los has traicionado. Por que
no me ibas a traicionar a mi?
Senor, sabes que soy una persona que
depende de los demas.Puedes confiar en mi.
La ultima vez casi
te promocione.
Tenias que probarte para ganar el
mas alto rango entre las tropas.
Y lo has hecho. Ahora
eres un lugarteniente.
Tienes que ser un
lider disciplinado.
Senor, gracias.
Necesito a los mejores
trabajando para mi, Chin Bo.
El que se ha escapado es bastante
habil en las artes marciales.
¡Reclutalo si puedes y trabajaremos
juntos por la gloria del emperador!
Pero si no puedes
convencerlo, destruyelo.
Dejame ayudarte.
- ¡Nos traiciono! ¡Nos traiciono a todos!
- Sabemos quien eres. ¡Traidor!
¡Mis hermanos... todos muertos!
¡Tendrias que estar avergonzado!
Se siente peor que tu por esto.
La persona en la que confiaba
mas lo ha traicionado.
¡Tu amigo nos llevo
hacia una trampa!
Ire a rescatar a los
rebeldes yo mismo.
Pareces molesta.
No lo entiendes? Hubieran
muerto igualmente.
Pero te salve.
Asi los dos podremos
estar siempre juntos.
Aja. Sabia que eras
un hombre descuidado.
Alguien que no puede
evitar estar con mujeres.
No, senor. Puedo abstenerme.
Perdoneme.
Ha intentado matarte.
Debe ser castigada.
No tener necesidad de mujeres
me ha llevado al exito.
Entonces seguro que
ayudara al mio.
Lo veremos.
Gracias, senor.
Jun Bo. Aun tienes
una oportunidad.
Devuelve el oro. La
puerta esta abierta.
Entonces dejala abierta.
Olvidate.
A lo mejor no lo has oido bien.
Estamos hablando de tu futuro.
Has visto mi poder. Compartamoslo juntos.
No seas estupido esta vez.
Los rebeldes murieron
cuando confie en ti.
Aun eres mas
decepcionante, Chin Bo.
En que lado estas? Hemos sido
amigos desde el principio.
Todo comienzo tiene un final,
al igual que nuestra amistad.
Deberias saber con
quien estas hablando.
¡Cualquiera que no este
de mi lado debe morir!
Te lo preguntare una vez mas.
En que lado quieres estar?
Esa pregunta te la
deberias hacer tu.
Aquella gente merecia morir.
No, eran inocentes.
Jun Bo, no me hagas hacer esto.
Nadie te esta obligando.
¡Entonces levantate y
preparate a morir!
Ponle esto en las heridas.
Preparate, te va a doler.
No debe ser la
preparacion correcta.
No siente nada.
He sido yo?
- Si.
- Estas seguro?
Que le pasa?
Ha sufrido un shock. Fue
traicionado por Chin Bo.
Y su mente ya no esta bien.
Podremos arreglarlo?
Seguro. Sera facil.
Senor Tao. A lo mejor tu me puedes
explicar que le paso a Chin Bo.
Estaria muy agradecido.
Muy agradecido.
Podria llevar un par
de anos de trabajo.
Muy agradecido.
¡Para! ¡Para! Jun Bo,
debias tener una pesadilla.
Pero? Lo vi. Lo hice.
Los vi a todos. Ahi mismo.
A lo mejor deberias probar esto.
Por que no?
Crees que esto va a funcionar?
No perdemos nada con intentarlo.
Esto debe estimular
los puntos correctos.
Jun Bo.
Ahora confia en mi,
esto sera bueno para ti.
Yo no lo quiero.
Tu tomalo.
Estas bien. No tienes que llorar.
Me dio en el punto
neuralgico del llanto.
Mirate. A ti tambien te dio.
En el punto neuralgico
de la risa.
Son todos un monton
de fracasados.
Clone, has entrenado
tu a esta gente?
No parecen luchadores.
Estos hombres no llevan
tanto tiempo como tu.
No es culpa mia.
Entonces... deberias
llevarlo tu.
Estos hombres son soldados.
Quiero ver disciplina.
De todos.
No me pidas disciplina como a un soldado.
Recuerda quien te llevo a tu posicion.
¡Sentimentalismos!
Clone, ahora estoy al cargo.
Eso lo veremos. Voy a ver a Lu.
¡Ahora el resto de
ustedes escuchenme!
¡Recojanlo! Ahora
yo estoy al mando.
¡Jun Bo!
Donde esta?
- Jun Bo?
- Por ningun sitio.
¡Hola!
Jun Bo?
Escuchen, escuchen.
¡Por el amor de Dios!
¡Estas loco!
Sal de ahi, por favor.
Estas mojado.
Bueno, soy un pato.
Y ustedes tambien.
Creo que esta empeorando.
Maestro?
¡Maestro!
De acuerdo. Lo siento.
Yo no queria...
- ...pelear mas.
- Algo va mal.
Me lo dices a mi?
Te has vuelto... mas alto...
y mas rigido.
Tu tacto ya no es el mismo.
¡Ese no es tu maestro! Vamos.
¡Vamos Jun Bo!
¡Deja eso!
Muy bien soldados. Empezaremos
el entrenamiento de asalto.
A mi senal comiencen.
¡Ahora!
¡Soldados... ataquen!
Es verdad. Tu lo hiciste. ¡Tu!
Los mataste, Jun Bo. ¡Lo hiciste!
¡Lo hiciste! ¡Lo hiciste!
Por que sigue haciendo eso?
Si maestro.
Yo?
Que me estas diciendo?
Oh, si.
No he visto nada como esto.
A lo mejor ha
empezado a mejorar.
Ha empezado a hacer
esta idiotez.
Es la tercera vez hoy.
No esta mejorando.
Jun Bo, es tiempo de comer.
No haz comido por tres dias.
Come, el arroz es para
comer no para oler.
¡Comer!
¡Come!
Siempre me das puntual
como un reloj.
Excelentisimo Lu. Los rebeldes estan arrestados.
Estos son los impuestos que he colectado.
Un gran trabajo. Haz
hecho el trabajo por mi.
Estoy aprendiendo
de usted, maestro.
Simplemente deseo que
disfrute de esto.
Ahora estamos rodeados por
el fuego de la rebelion.
Excepto en mi provincia.
Las declaraciones de impuestos
son altas, tambien..
Su Alteza me ha pedido que
que informe a la Corte Real.
Seguiremos siendo
leales a usted.
Para devolver la bondad
que nos concedio.
Los otros funcionarios
deberian aprender de usted.
Por que no vienes
conmigo a la capital?
Gracias, Maestro.
Por eso, hasta ese dia no pueden haber mas
rebeliones en la provincia de Lu Tan.
Ni el descontento de la Corte.
Si, Maestro.
Jun Bo, no la
bebas, prueba esta.
Ah, agua.
Espera Jun Bo, por favor espera.
Ah, mira esto.
Creo que estar en el campo
te ayudara a recuperarte.
Siempre que no me de el sol.
Ves lo bueno que es para
nosotros estar aqui?
Olvidamos como la
naturaleza puede curar.
Despues de que este arbol haya
muerto, ves como vuelven a crecer?
No es maravilloso?
- ¡Chao!
- Que pasa?
- Es tu mujer, esta en parto.
- Bien, gracias.
Vamos.
Te deberias darte prisa.
Ya ha roto aguas.
Liberate. Haz que la vida empiece
de nuevo cada dia. Vamos.
Liberate. Haz que la vida
empiece de nuevo cada dia.
Si, espero que todo este bien.
Liberate. Tiene sentido para mi.
¡Tiene sentido para mi!
Liberate. Haz que la vida
empiece de nuevo cada dia.
El libro de Chi.
Une toda la energia.
Pero no uses la fuerza.
La fuerza causara malestar.
Usa el poder del aire y del agua.
No la fuerza.
La fuerza rompera el flujo.
Utiliza la fuerza
para abrir tus ojos.
No mas reglas sin sentido.
No observar mas al polvo.
Solo el Tao, la via
de la naturaleza.
Esto se llama: Tai Chi.
Estoy bien.
Un poco triste, a lo mejor.
Te pondras mejor. No hagas
de la tristeza tu vida.
Sientate aqui.
Eh, pareces mejor. Come algo.
- Pero no te vuelvas loco.
- ¡Ey!
Soy libre. Eso basta.
Verdad? Los dos lo saben.
- Increible.
- Deja de jugar con eso.
Vamos, que hay de malo en ello?
El centro de gravedad, Jun Bo.
Gravedad.
Si, es intenso.
Manten tu centro de gravedad...
y aprovechas la
fuerza del atacante.
¡Era mi comida!
Esta tramando algo.
- Bien, que es?
- Te estas relajando?
Finalmente la entendi.
La naturaleza.
¡Esta toda ahi!
¡Aaah! ¡Mira mi aspecto!
¡Vamos! ¡Sal!
Donde se esconde Jun Bo?
Sera mejor que me lo digas.
No lo se.
Mata a la mujer, y a la hija.
¡Cortale la cabeza!
¡No! No lo hagas. Ella
es todo lo que tengo.
¡Eres un perro!
¡Un asesino enfermo!
Es verdad.
Saca a Jun Bo de su escondite,
y no habra mas muertes.
Hasta entonces... matenlo.
¡Reverendo Lingu!
Chin Bo esta matando
gente en la ciudad.
¡Esta buscando a Jun Bo!
Es despiadado y no parara.
Es verdad. Esta tratando
de matar a todos.
A no ser que le digamos
donde se esconde Jun Bo.
- Solo vinimos a advertirte.
- Vamos.
¡Tengan cuidado!
Tao nos ensena a no resistir.
Tambien nos ensena a
proteger a la gente.
Y que pasa si vas a morir?
Un verdadero seguidor del Tao, entrega su vida
cuando la vida de los demas es mas importante.
Debes estar preparado
para morir.
Si, debo estarlo.
Bien, ire contigo.
Reverendo, mejor que no.
No me dejas salida.
Tengan. Lleven estos
amuletos con ustedes.
Les daran suerte.
Toda mi vida he estado
intentando entender el Tao...
y el lo hizo cuando estaba loco.
¡Es maravillosos recibir
honores del emperador!
Sabia que llegarias
hasta la cima.
Es una rebelion? No en mi provincia.
Todos moriran.
No estaria tan seguro de ello.
Nunca llegaras a Bei Jing.
Perdonenme la vida, se lo ruego.
Por favor.
Veremos. Es posible que
nos seas util vivo.
Retrocedan. Atras. Atras.
Retrocedan.
Jun Bo, muy inteligente
tomarlo como rehen.
Pareces sorprendido.
A lo mejor soy mas listo de
lo que te habias imaginado.
¡Sueltalo!
Bien, lo hare...
en cuanto tu entregues
tu riqueza y tu poder.
Sabes que no puedo hacerlo.
Tambien sabes que
eres inferior a mi.
Por que no lo dejas ir ahora?
¡Arrodillate!
Hazlo.
Ahora que estas de rodillas, dime
Chin Bo, quien es inferior?
Jun Bo, quiero que me escuches.
Desde que eramos pequenos
he querido ser poderoso.
No me lo puedes quitar ahora.
Mejor ni lo intentes.
Te estoy pidiendo que abandones.
Si no me encargare yo.
Espero que estes
preparado para morir.
Estas aqui para bailar?
O viniste a luchar?
He encontrado mi estilo
de lucha: Tai Chi.
Te vencere, como hacia siempre.
Veras que soy muy
diferente, Chin Bo.
¡Ataquen! ¡Matenlo!
¡No lo hagan!
¡Mantenganse donde estan!
No le escuchen. Dejenme solo.
Obedezcan mis ordenes.
- Estate quieto.
- Claro, claro.
¡Obedece mis ordenes!
Chin Bo, aquello que
quieres ser no puedes ser.
El Maestro Lu esta muerto.
Obedece. ¡Carguen!
Mato a nuestro lider.
No le obedezcas.
Esta equivocado.
Dime Chin Bo, donde
esta tu poder?
¡Cobardes, matenlo!
¡Dejemoslo! ¡Dejemoslo morir!
- ¡Dejemoslo morir! ¡Dejemoslo morir!
- ¡Matalo! ¡Matalo!
¡Muere! ¡Muere! ¡Muere! ¡Muere!
Jun Bo, dame... dame solo...
solo una ultima oportunidad.
Te prometo que todo volvera a
ser como cuando eramos ninos.
Te arrepentiras.
A donde iras?
Voy al templo.
Si. Te vere algun dia?
Deten el destino.
Si tengo oportunidad.