Mis hermanos y yo somos los primeros
vampiros en la historia.
Los Originales.
Hace 300 años ayudamos
a construir Nueva Orleans.
Ahora, volvimos para descubrir
que la ciudad tiene un rey nuevo,
alguien que gobierna con la ayuda
de una mujer poderosa.
Se apoderaron
de mi hermano Elijah.
El aquellarre quiere
a esta mujer para ellas.
Buscan mi ayuda,
utilizando a mi hijo por nacer
para beneficiarse,
aunque sospecho que tienen
motivos ocultos.
Así que, armé mi propio plan.
Liberaré a mi hermano
y reclamaré la ciudad por mi familia.
Luego, yo seré el rey.
Durante el transcurso de mi vida,
encontré a muchos
de esos que presumen
hablar del bien y el mal.
Esos términos no significan nada.
Las personas hacen
lo mejor que pueden,
sin importar quién sale lastimado.
¿Es el mal
quien se lleva lo que queremos
para satisfacer nuestra necesidad,
que al hacerlo
provocará el sufrimiento de otro?
Lo que algunos llamarían mal
creo que sería
una respuesta adecuada
para un mundo severo e injusto.
No lo tomes a mal,
pero no logro entender
por qué me invitaste.
Porque disfruto
de tu compañía
y porque siento
que tienes la capacidad
de poder entender
a alguien tan complejo como yo.
Verás, regresé a Nueva Orleans
para investigar una amenaza
en mi contra.
Y encontré
a una joven embarazada
que necesita protección.
Mi hermano,
quien siempre hace el bien,
intentó manipularme
para que la ayude.
Pensó que podría redimirme.
El problema es que descubrí
a otra mujer;
una niña en realidad,
con un gran potencial.
Un tirano la tiene cautiva.
Quiero ayudar a estas dos mujeres.
Proteger a una
y liberar a la otra.
Así que, dime, Cami.
¿Eso es el mal?
No creo en el mal
como un diagnóstico.
Creo que tienes relaciones
personales inestables,
paranoia y estrés,
problemas crónicos de ira,
temor al abandono.
Creo que te ayudaría
poder hablar con un profesional.
Creo que prefiero hablar contigo.
Así que, te voy a ofrecer
un trabajo
como mi taquígrafa.
Bien, ¿qué escribiremos?
Mis memorias, por supuesto.
Alguien debe conocer
mi historia,
y nos dará tiempo
para hablar
de otros temas fascinantes,
como tu apuesto pretendiente Marcel.
Disculpa.
Mi vida privada es...
Tu vida privada es,
como parece,
esencial para mis planes.
Ya sabes, Marcel te quiere,
y por eso,
confiará en ti,
y eso me sirve.
El tema es
que el Barrio Francés
está al borde de la guerra.
De un lado estoy yo,
y del otro lado, Marcel,
junto con una bruja poderosa
y un ejército de vampiros.
¿Qué?
Tienes miedo.
No tengas miedo.
Ya no tengo más miedo.
Eso es maravilloso.
¿Cómo hiciste...?
Se llama compulsión.
Es un pequeño truco
de ilusionismo de vampiro.
Te contaré todo,
pero primero, hablemos
un poco más sobre Marcel.
LOS ORIGINALES
Sucker está resistente.
Es como una cucaracha
con un traje.
No importa. Es hora de devolverle
a Klaus el viejo de Elijah.
Me pediste que averigüe
cómo matar a los Originales.
Todavía no terminé.
Los lastima una daga de plata,
pero es todo.
Davina, ya pasamos por esto.
Klaus me salvó la vida.
Le debo una.
Y como quiere
a su hermano de regreso...
Esta noche es el Festival Anual
de Música de la Calle Dauphine.
Quiero ir.
Por favor.
El objetivo principal
por el que estás aquí
es para que nunca te vean.
Ya sabes quién trabaja
en medio de la calle Dauphine.
Sophie Deveraux,
una bruja molesta,
y ya sabes lo que las brujas
te harían si te encuentran.
Pero tú las controlas.
Haz que se vaya.
Marcel, es una sola noche.
Dije que no.
Hago todo lo que me pides,
pero a veces creo que te olvidas
de lo que soy capaz.
¿Sabías que puedo evaporar
la sangre de alguien?
Solo me debo concentrar.
Bien.
Es un acuerdo, ¿está bien?
Que salgas sola
es muy peligroso,
te presentaré a un amigo
que estará ahí.
¿Está bien, preciosa?
Ustedes dos realmente
se llevarán bien.
Hola, Cami.
¿Cómo es posible
que cuando te me acercas
y no hay nadie alrededor
de pronto recuerdo
que me acabas de decir
que eres un vampiro
y estás controlando mi mente?
Y luego te vas
y vuelvo a pensar
que eres un hombre
muy apuesto
con hermoso acento
y dinero para gastar
en tus memorias.
Bueno, así funciona
la compulsión, cariño.
Sí, ¿pero qué está sucediendo?
¿Es hipnosis?
¿Mis neuronas están bloqueadas?
Eres tan curiosa.
Hablemos sobre Marcel.
Dijiste que tenías
información para mí.
Llevará a alguien
al festival musical de esta noche,
una chica a quien está cuidando.
Parece que está pasando
un momento muy difícil,
se revela contra la autoridad,
problemas de ira,
ese tipo de cosas.
Creí que por mi profesión
había pensado que podía ayudarla,
pero dije que no.
Voy a seguir e insistir
que cambies
tu respuesta por un sí.
Me vas a obligar a hacer esto, ¿no?
¿Entonces por qué te preocupas
por ser tan cortés?
Porque me gustas.
Me gusta cómo funciona tu mente.
Bajo diferentes circunstancias,
creo que podríamos
ser amigos.
Sin embargo, no tengo el lujo
de evitar la oportunidad
de esta noche.
Es decir, además de ser
la aparente arma secreta
de Marcel,
esta chica Davina
tiene a mi hermano prisionero.
En otras palabras,
la chica necesita tu ayuda.
Llama a Marcel,
dile que te encantaría hacerlo.
Te lo dije, Agnes,
me siento muy bien.
Tu control ya se atrasó.
Lo que haré es aparecer en el Barrio
para hacer un ultrasonido rápido.
¿Una mujer lobo embarazada
acompañada de una bruja?
No hay nada que ver aquí.
Muchas mujeres matarían
por tener un hijo.
Me sorprende que no quieras
cuidar tanto al tuyo.
Conozco a un médico en el pantano,
lejos del camino.
Me tomé la libertad
de pedir una cita
para ti esta noche.
Después de la media noche.
Los vampiros nunca se enterarán.
Está bien.
Entonces será el médico
del pantano.
Por favor, hermana,
dime que no sigues
con la búsqueda en internet.
¿Cómo se supone
que hay que comenzar,
solo tipeando
"ático anónimo"?
Alguien debe encontrar a Elijah,
aunque tenga que buscar en áticos
sangrientos de Nueva Orleans.
Es como buscar una aguja
en un pajar.
Recuerdo algo sobre el ático
al que me llevó Marcel.
Había postigos
en las ventanas
detrás del ataúd de Elijah.
Bueno, eso filtraría bastante
la búsqueda.
Yo preferiría
una estrategia real
en vez de un trabajo tan mental.
La demora de Marcel
en regresarnos a nuestro hermano
me hace sospechar que ya no está
a cargo de la situación.
Si la lealtad de Davina
hacia Marcel está forzada,
quizá la joven bruja
esté abierta
a considerar una nueva alianza.
Como siempre, tu sed de poder
es más importante
que rescatar a tu hermano.
Prefiero pensar que es como matar
a dos pájaros de un tiro.
Robarle a Marcel
su arma secreta...
...traer a casa a nuestro hermano.
Hola, Diego.
Entonces, ¿hay alguna manera
de apresurar
el tema de conseguir
el anillo del alba?
Tendrás el derecho a uno
cuando te inviten al círculo íntimo.
Para ti,
puede que nunca suceda.
Sí, pero hay una vacante,
¿verdad?
Es decir, ahora que Thierry
está como, ya sabes...
No digas nada de Thierry,
¿está bien?
No se merecía eso.
Marcel solo se jactaba
delante de Klaus.
No puedo esperar
a que se vaya de aquí.
Tú y yo, los dos.
Despiértense.
Tenemos con nosotros
a un vampiro Original
de clase alta.
Un hombre encantador.
¿Qué pasaría si les dijera
que los puedo ayudar
con el tema de Klaus,
a cambio
de solo un poco de rumor?
¿Como qué?
Quizá hayan escuchado
el rumor que Marcel y yo
éramos el tema
importante antes.
Parece que él siguió adelante
y me gustaría saber con quién.
Ya lo viste con la camarera.
¿Qué, esa chica rubia
con la que va a todos lados?
Solo un ciego
la preferiría a ella antes que a mí.
Debe haber otra chica
en su harén.
Mira, solo necesito
un pequeño cierre
y luego me puedo ir
de Nueva Orleans
y me aseguraré
de llevarme a Klaus,
que, ya lo sabemos, haría tu vida
mucho más fácil.
Mira.
Marcel tiene el plato lleno.
Si se está viendo
con otra mujer,
debe estar en algún lugar
del Barrio.
Debe estar muy cerca.
Y eso, mi amiga,
es todo lo que sé.
22 FESTIVAL MUSICAL
DE LA CALLE DAUPHINE
Un gran evento el de hoy,
muchas personas bebiendo,
muchos ojos mirando.
No quiero ningún problema,
es decir, nada de brujas.
Avísales a todos
los del Cauldron.
Si aparece una bruja por ahí,
la matamos.
Y mientras estamos en eso,
nada de los Originales.
No me gusta cómo Rebekah
se ha entrometido.
Cami vendrá esta noche
con una amiga.
Quiero que las vigilen
todo el tiempo.
Solo que las vigilen, ¿entendido?
No quiero que nadie
se les acerque a ninguna de ellas.
Todos tienen un puesto,
ya saben lo que deben hacer.
¿Está entendido?
¿Esto es todo
lo que habías esperado?
¡Sí!
Quizá deberíamos repasar
las reglas.
No hablaré con nadie
sobre nada.
No diré nada
sobre brujas, vampiros,
los Originales o sobre ti.
Pero tú dijiste que no ibas
a merodear por aquí.
¿Este es el consultorio del médico?
La Dra. Paige está tan lejos
porque los hombres de Marcel
asustan a sus pacientes.
Ve. Ella no muerde.
Envíalas ahora
y diles que sean rápidas.
Es muy bueno verte.
Tenía miedo que pensaras
que era un impulsivo
después de esa escena
en el baile.
Todos tenemos nuestros momentos
de impulso.
De todos modos, yo estoy libre aquí
hasta la hora de limpieza,
así que nosotras
podemos salir
si necesitas ir a congraciarte
o lo que sea.
Sabes, se suponía que tenía que dejar
de merodear hace 10 minutos.
Es lo que te dije.
Problemas de autoridad.
Iré a hablar con el alcalde.
Él sí sabe cómo ser respetuoso.
¿Cómo se llama?
El hombre atractivo del violín.
Tim.
Sabía que estaría aquí.
Siempre se presenta
en estos eventos.
¿Hace cuánto tiempo
se conocen?
Desde los 10 años.
Tuve que dejar la escuela,
y no me pude despedir,
y esperaba poder hablar
con él esta noche.
¡Eso es!
La iglesia está cerrada.
Si quieres miedo,
ve a un tour de fantasmas.
No me importan mucho
los fantasmas.
Sin embargo, a mí me encantan
los postigos de las ventanas.
Hoy hice un recorrido
por la ciudad de ellos.
Y observé que las ventanas
de tu ático tienen postigos.
¿Realmente te interesan
los postigos?
Puedo asegurarte
que son mi obsesión.
¿Cómo te llamas?
Padre Kieran,
¿y tu nombre es?
Simplemente curiosidad.
¿Qué sucedió aquí?
Santa Ana solía ser
el corazón del vecindario.
Pero hace tiempo
que está abandonada.
Desde la noche
de la masacre.
Nueve seminaristas fueron asesinados
por uno de su grupo.
¡No!
Estás parada sobre la sangre.
No soy delicada.
¿En dónde está el ático?
Como dije, la iglesia está cerrada.
Pasa la sacristía
y sube las escaleras.
Gracias.
Ahora, olvídate que estuve aquí.
Lo sabía.
¿Qué demonios?
Rebekah, tu vocabulario, por favor.
¡Elijah!
¿Qué es todo esto?
¿No lo recuerdas?
Tú y yo fuimos juntos a la Ópera.
Fue tu primera incursión
de regreso a Nueva Orleans
luego que Klaus
te sacara la daga.
Es un recuerdo que solo
tú y yo compartimos.
También necesitaba saber que no sea
otro de los trucos de Davina.
¿Cómo es que estás despierto?
Davina retiró la daga,
sin saber que al hacerlo solo una vez
le negaría su poder.
En un par de horas,
estaré muy bien.
Así que, regrésame al ático
y buscaremos una manera
de sacarte de aquí.
Me temo que aún no estoy listo
para irme, Rebekah.
Esta chica Davina,
es curiosa.
Obstinada, también.
Muy pronto podré
hablar con ella
y, quizá, le pueda proponer
alguna tregua.
Así que, si podemos terminar
esta guerra
entre vampiros
y brujas,
podremos eliminar la amenaza
de Hayley y su bebé.
Quizá Niklaus
y toda nuestra familia
puedan conocer finalmente la paz.
Mientras tanto,
necesito que cuides a Hayley.
Ella es de nuestra familia ahora.
Necesito que ella
y su hijo por nacer
queden bajo nuestra protección.
Júramelo, Rebekah.
Lo juro.
Los latidos del corazón
del bebé están perfectos.
Lo sabía.
Es fuerte como su mamá.
Esa es una marca de nacimiento única.
Ya terminamos, ¿no?
REBEKAH: ¿EN DÓNDE ESTÁS?
Tu presión arterial está algo alta.
Tengo algo para eso.
CLÍNICA DEL PANTANO
CON EL MÉDICO.
Sabes, no soy tan buena
con las pastillas.
Bueno, yo tampoco,
esa es la verdad.
Hola, Tim.
Creo que tú y yo
tenemos una amiga en común.
Sé un chico bueno y ayúdame
a enviarle un mensaje.
Bueno, no pudo haberse ido
tan lejos.
Hace tan solo un minuto
bajó del escenario.
No importa.
Era una idea estúpida.
No, no lo era.
Davina.
Olvídalo.
Dile que esto es
de uno de los músicos.
Querrá irse
y tú la ayudarás a salir
por la puerta trasera
para que Marcel no la vea.
Hagas lo que hagas,
no la pierdas de vista.
¡Espera, Davina!
No puedo hacer esto.
Hola.
Tim, recibí tu nota.
Yo recibí tu mensaje de texto.
Gracias por encontrarme aquí.
Es maravilloso verte.
No puedo creer
que esté aquí.
Yo solo...
¡Maravilloso!
¿En dónde has estado
y por qué te querías
encontrar aquí?
Es escalofriante,
todas las cosas terribles
que sucedieron.
No lo sé.
Me gusta.
Ya sabes, es tranquilo.
Es decir, el lugar no puede ser
malo para siempre
solo porque sucedió algo malo,
¿verdad?
Espera. No. Está bien.
Retrocede.
¿Por qué un día
dejaste de ir a la escuela
y luego es como
si hubieras desaparecido?
Hubo una emergencia
y debía ocuparme de ello.
¿Estás bien?
Es decir, te ves bien.
En realidad, estás espectacular.
¿Vas a volver a la escuela?
No.
Pero quiero que sepas
que aunque me haya ido...
...te extraño.
Extraño poder verte en la escuela
y verte tocar el violín.
Bueno...
Este lugar tiene buena acústica.
El chico tiene un talento.
No puedes obligar a alguien
para que toque así.
Sé lo que eres.
Es raro para mí,
pero tiene sentido,
pero esta masacre fue algo
cruel y sin sentido.
En toda tu vida,
¿alguna vez has escuchado
algo así,
un buen hombre,
un sacerdote esperanzado,
que decide hacer
una matanza de la nada?
He visto demasiado en mi vida.
El mundo es un lugar horrible.
Es mejor conocerlo
por lo que es.
No.
El mundo no es horrible.
Las personas no son horribles.
Quieren ser buenas.
Algo las hace ser malas.
Algo las colapsa,
las rompe.
Siempre hay signos,
síntomas antes que alguien
tenga un brote psicótico.
La persona que hizo esto
no tuvo nada de eso.
No bebía,
no se drogaba.
Estás bien informada
sobre el tema.
Lo conocías,
¿verdad?
Su nombre era Sean.
Era mi hermano.
Mi gemelo.
No puedo dormir.
Sueño con lo que sucedió...
...y lo odio.
Odio el hecho
de no haberlo podido ayudar.
Todos estamos solos
frente a nuestros demonios.
¿Y si algún día sus demonios
también son los míos?
Debo encargarme
de unos asuntos,
pero antes de hacerlo...
te debes ir.
Disfruta la música,
olvídate de esto.
Marcel.
Padre Kieran,
bienvenido.
No estaba seguro
de cuándo regresaría.
Me doy cuenta,
solo al juzgar por lo que sucede
en el ático de mi iglesia.
No creía
que le importaría.
Dios sabe
que le hice un par de favores.
Asumo que ya sabes
que regresaron los Originales.
A la hermana Rebekah,
la vi temprano,
merodeando por la iglesia,
preguntando por el ático.
No sabe que tomo verbena.
Tienes un problema en tus manos.
No quiero ser insolente
con el duelo,
por ti y tu iglesia,
¿pero cómo sé
que estás aquí para ayudar,
o que solo vienes
para criticar?
Nunca te olvides, Marcel,
que vives en esta ciudad
por la gracia
de aquellos que conocen
tu secreto
y te toleran.
Y esta ciudad propera
gracias a mí
y mi gente.
Cada vez que necesites
recordar eso,
solo házmelo saber.
Marcel, Diego dijo
que perdió de vista a las mujeres.
Continuará.
Ustedes dos son encantadores.
Me da mucha ternura,
de verdad,
pero necesito hablar
con la joven,
así que, Tim,
siéntate,
y cuenta hasta 100 000.
Tranquilo, ahora.
Buen muchacho.
Supongo que sabes quién soy.
Así que, vayamos directo al punto,
¿sí?
Me llama la atención que tu problema
sea un caso de alianzas débiles.
Eres leal a Marcel,
pero te mantiene encerrada
en un ático.
Seguro que preferirías
un poco de libertad,
pero aun así, Marcel
te mantiene prisionera.
Marcel no me tiene cautiva.
Me mantiene a salvo.
Es mi amigo.
Bueno, no dudo que lo sea,
pero para una chica atrapada
en una guerra entre brujas y vampiros
yo podría ser
un mejor amigo.
Yo te mantendría a salvo,
y te daría más libertad.
Si Marcel pudiese hacer eso,
¿por qué no lo ha hecho aún?
Y eso genera la pregunta
si Marcel
no te puede proteger,
¿entonces qué sucede
con aquellos que te importan?
Si alguien intentase lastimar
a alguien que me importa,
los mataré.
Bien, entonces,
parece que no lo necesitas
a Marcel para nada.
Quizá hace tiempo
que lo sospechas.
Tu querido amigo Marcel
te engaña
en cumplir sus mandatos,
y mientras tanto,
tú te pudres sola en un ático...
...mientras que Timothy
sigue con su vida.
¿Sientes eso?
Esa es tu sangre hirviéndose.
Es una lástima
que lo pierdas
justo cuando lo volviste
a encontrar,
y realmente admiro
tu talento con el violín.
¡No te atrevas a lastimarlo!
Bueno, espero que no tenga
que hacerlo, cariño,
pero eso depende de ti.
ÁREA DE LA POLICÍA
NO PASAR
¡Déjalo ir, ahora!
Deberías saber que no me gustan
las órdenes.
Impresionante, pero no quieres
luchar conmigo, cariño.
Los inocentes tienen una manera
de terminar con la muerte.
Por favor, déjame ir.
Es tu opción, pequeña bruja.
Jura una alianza solo conmigo
y el chico vive.
Te pones en mi contra...
Debo decir que estoy impresionada.
¿Cómo me encontraste?
Tu mensaje no me llegó completo.
La escucha de vampiros hizo el resto.
¿Quiénes son?
Brujas, hechiceros,
lo que sea.
Hay más de ellos.
¡Corre!
Ojalá ganase dinero
por cada problema
en el que me metió
mi familia.
¡Rebekah!
¿En dónde está?
¿En dónde está Davina?
Fue a encontrarse con un chico
en la iglesia Santa Ana.
Quédate aquí
por si regresa.
¿Qué diablos?
¿Hayley?
Tim.
¿Qué quieres decir
con que está perdida?
¿Qué crees que estoy diciendo?
Hay sangre y cuerpos
por todos lados.
Alguien los rompió en trozos,
y no hay ninguna mujer pedante
embarazada.
Sigue buscando.
Voy en camino.
Por favor, no me lastimes.
No era mi intención,
pero lamentablemente,
no tengo tiempo de ser amable.
¿Tim? ¡No!
No, por favor.
Lo lamento.
Lo lamento mucho.
No quería lastimarte.
Una de las consecuencias trágicas
de la guerra,
espectadores inocentes.
Con qué terrible culpa
tendrás que vivir ahora,
la sangre del joven Timothy
en tus manos.
¡Aléjate de él!
Ahora, no nos apresuremos.
Después de todo, yo lo puedo sanar.
Lo único que tienes que hacer...
...es pedirlo.
Por favor.
Para ti, Davina,
con placer.
Olvidarás todo lo que sucedió
después del concierto,
incluso el hecho de haber visto
a Davina.
¿Qué? No.
Si recuerda haberte visto,
podría venir a buscarte.
Si las brujas se enteran de él,
si saben que tienes una debilidad,
entonces el pobre Tim
podría terminar
en un horrible esquema
para volver a controlarte.
Bien. Vamos.
Levántate.
Llévate el estuche para violín
contigo.
Recordarás haber perdido el violín
detrás del escenario.
Deberías ser más cuidadoso.
Todo solucionado.
Ahora, me debes un favor.
Davina.
¿Qué sucedió?
¿Qué haces aquí?
Yo vivo aquí, ¿recuerdas?
Maravilloso, abandonaste
tu ambición de poder
para ayudar a tu familia.
¿Tienes un mal día?
-¿Quién se la llevó, Rebekah?
-No lo sé.
¿Cómo que no sabes?
¿Entonces quién mató
a sus atacantes?
No lo sé.
Tenía una flecha en mi corazón.
Si no fue Hayley
quien los mató, entonces...
Genial. Quizá sus primos
sepan en dónde está.
Hayley, ¿qué sucedió?
Cuéntame qué sucedió.
No lo puedo recordar.
Te has sanado por completo.
No tienes ni un rasguño.
Una de las ventajas de ser
un hombre lobo, ¿recuerdas?
No. No tan rápido.
Déjala sola.
Es el bebé,
la sangre de vampiro,
la sangre de Klaus en tu cuerpo.
Puede curar cualquier herida.
Tu propio hijo te curó.
¿Cómo escapaste?
Ellos eran muchos más,
estabas desarmada.
Esos hombres estaban
destrozados.
Creo que fue el lobo.
Creo que intenta protegerme.
Se suponía que las brujas
debían protegerte.
Cuando ponga mis manos
sobre Sophie Deveraux...
No fue Sophie.
Fue Agnes.
Bien. Agnes, Sophie.
Es todo lo mismo para mí.
Las sacrificaré a todas.
No si Elijah
regresa primero.
¿Elijah?
¿Lo encontraste?
Se contactó conmigo
y tiene un plan.
Lo único que pidió
es que te cuidemos.
Escuche, ¿podemos volver
a casa ahora?
Me gustaría dormir
por un par de días.
¡Ay!
Te tengo, cariño.
Te tengo.
Fui muy claro.
No perder de vista a mis mujeres
en ningún momento.
La amiguita de tu chica
se escapó de tu fiesta,
¿y es nuestra culpa?
¿Qué, Marcel, ahora también
me enviarás al jardín?
Cuando se despierte,
dile que una disculpa
lo hubiese
llevado más lejos
que su actitud.
Fue horrible lo que sucedió
en la iglesia.
Escuché que dicen
que fue una pérdida de gas.
Es una lástima.
Escuché que hoy eras
una mujer con una misión clara.
¿Qué puedo decir?
Quiero que regrese Elijah.
¿Es eso lo único que quieres?
Tendrás a Elijah de regreso.
Mientras tanto,
aléjate de este bar
y aléjate
de mis muchachos.
¿Qué tiene de malo?
¿Estás celoso?
¿Yo? Yo ya encontré
a mi reina.
¿Cami, la camarera?
Deja de engañarte a ti mismo, Marcel.
Solo es un antojo.
Algo para distraerte
de lo que realmente quieres.
Que después de todos estos años
es imposible negarlo,
porque estoy parada
justo delante de ti.
¿Klaus?
¿Qué haces aquí?
No tuve una buena noche.
Recuerdo que dijiste algo
sobre pesadillas e insomnio.
Creo que puedo ayudarte.
¿Puedo pasar?
Esto es muy extraño.
Adelante.
Espera.
Es verdad.
Te conté lo que sucedió.
Nunca se lo digo a nadie,
pero te lo dije...
...y tú dijiste algo
sobre Sean
que estaba solo
frente a sus demonios.
Cuando mató a esos hombres,
pensé que tenía
una enfermedad mental,
¿pero y si eran demonios?
¿Y si un vampiro lo obligó?
Y si es así,
¿te arriesgarías
a buscar al culpable?
¿Sacrificarías todo
por conocer la verdad?
¿Con qué fin?
Esta es la razón
por la que estoy en Nueva Orleans.
Cami, sea lo que sea que haya
del otro lado de este misterio
solo te dará dolor.
Nada te devolverá a tu hermano.
Tu única esperanza de paz
es olvidarte de esto.
-No.
-Y seguir.
No. No me obligues
a olvidar esto.
Y si te permito
recordarlo,
el hecho de saberlo
te carcomerá.
Tu búsqueda de la verdad
te pondrá en peligro.
¡A ti no te importa!
Solo quieres que olvide esto
para que me centre en Marcel,
para que sea una buena
detective para ti.
Sí, necesito tu lealtad,
y, aunque eso
te parezca egoísta,
el alcance de mi plan
va más allá de mí.
Dejando de lado el poder,
intento honrar a mi hermano.
¿Y qué hay de mi hermano,
mi hermano gemelo?
Estábamos unidos
por el resto de nuestras vidas,
y yo sé...
sé que no fue un simple brote,
y necesito saber
quién lo hizo,
y necesito hacerlo bien.
No. ¡No me saques esto!
No harás nada.
Tu hermano estaba enfermo.
Mató a esas personas
y se suicidó,
y fue una tragedia.
Lo único que puedes hacer...
...es seguir adelante.
Debes saber que tu hermano
está en paz
y no te tienes
que preocupar.
Descubriré lo que sucedió,
y cuando lo haga,
me aseguraré que quien
haya lastimado a tu hermano...
...sufrirá.
Y en cuanto a ti,
esta noche, dormirás,
y soñarás con un mundo
mucho mejor que este.
Un mundo en donde no haya
mal, ni demonios,
y todas las personas deseen...
...solo ser buenas.
Está bien, Davina.
No quiero lastimarte.
Aunque creo que es hora
que conversemos.