Mis hermanos y yo somos
los primeros vampiros en la historia.
Los Originales.
Hace 300 años, llamábamos
hogar a Nueva Orleans.
Fui feliz aquí...
por un tiempo.
Ahora hemos regresado
y encontramos un milagro.
Niklaus, la chica tiene
a tu hijo en el vientre.
Y con eso,
una nueva responsabilidad.
Siempre te protegeré.
Tienes mi palabra.
Pero nuestra familia
tiene muchos enemigos.
Klaus ha destruido todo
lo bueno en mi vida.
Así que le quitaré
lo que más quiere.
Estas amenazas
deberían habernos unido.
Pero Klaus nos ha separado.
¿Por qué debería ayudarte,
luego de lo que le hiciste a Elijah?
Eres mi familia.
Klaus nunca dejará
de intentar controlarte.
¿Qué quieres?
Mi hermano espera mi lealtad,
como la tuvo durante mil años,
pero quizá ahora
sea momento
de tomar otra decisión.
Nunca debería haber regresado aquí.
Esta es la ciudad donde me enamoré...
...y donde el amor nos falló.
Supongo que sabes
de quién estoy hablando.
Deberías saber que Marcel y yo
no estamos en los mejores términos.
Pero eres un sacerdote activo,
¿no es así?
¿Dispuesto y capaz
de escuchar mi confesión?
Por lo general, la palabra "voluntad"
debería estar
en algún lugar de esa frase.
¿Eres católica siquiera?
Hace mil años
que estoy en esta tierra.
No puedo decir con certeza que creo
en algo como un Dios,
pero necesito la absolución...
...de alguien, de quien sea.
¿Así que escucharás
mi confesión o no?
Bendíceme, Padre, porque he pecado.
Soy una mentirosa, una traidora.
Conspiré contra mi propia sangre...
...y dudo de que tu Dios
pueda salvarme.
LOS ORIGINALES
24 HORAS ANTES
¿Hablaste hoy
con nuestro buen amigo Marcel?
No. ¿Debería haberlo hecho?
Bueno, está
misteriosamente silencioso,
y podría decir que evitándome.
Pensé que, tal vez,
pudo haberte susurrado
las razones al oído
junto con esas palabras de amor.
Si lo veo,
me aseguraré de preguntarle
si aún está enojado contigo.
Permíteme darle voz
a esa mirada en tus ojos.
"Mi santo y noble hermano yace
retorciéndose de dolor en el pantano,
víctima de la mordedura
de mi hermano bastardo,
cuando solo una o dos gotas
de su sangre
podrían aliviar su dolor".
Al contrario, Nik.
Solo disfruto de mi desayuno
mientras espero
el regreso de Elijah, sano y salvo.
Vamos, Rebekah.
Me estuviste mirando
con ojos diabólicos toda la mañana.
Dímelo.
Quizás esté preocupada
de que si doy mi opinión
sobre lo que le hiciste a Elijah,
terminaré
del lado equivocado
de tus tóxicos dientes híbridos.
Tonterías.
Nunca te mordería.
Elijah hizo
acusaciones muy ofensivas
sobre mis intenciones hacia mi hijo.
Se merece uno o dos días de malestar.
Además, sabes que mi método preferido
de castigo a tus indiscreciones
es la daga.
Esencialmente, estás muy mal.
Toma. Bebe esto.
Perdóname, por favor.
Está bien.
Recuérdame aniquilar
a tu hermano
cuando estés sano.
Sí. Recuérdame que te recuerde
que hagas la fila.
Tampoco ayuda que
hayamos decidido convivir
en el medio de un pantano.
-¿Estás bien?
-Estoy bien.
Por favor, vuelve a tu lectura.
Bueno, la revisé toda.
Es una Biblia normal.
Con una entrada
en el árbol genealógico
que quizá sea yo,
pero ya sabes que estuve ocupada
preocupándome por ti.
Hayley, por favor.
Esta fiebre me hará inestable.
Una vez que comiencen
las alucinaciones,
empezaré a ver cosas.
Empezaré a decir cosas.
Debes dejarme aquí.
No te dejaré así como estás.
De acuerdo. Estoy aquí.
Hagámoslo.
Lo haré sencillo.
Este chico es un viejo enemigo
de su persona favorita, Klaus.
Él tiene mucho que decir
sobre lo que ese traidor
hijo de perra
estuvo tramando a mis espaldas.
Para los débiles de corazón...
...ahí está la salida.
Porque los que se queden,
se quedan para la batalla.
Todos saben que Klaus
no siempre fue el Híbrido.
Cuando rompió la maldición que
mantenía dormido a su hombre lobo.
en algún punto de todo eso,
ciertas partes pudieron superar
a su vampiro,
como la habilidad de pasar
el gen de hombre lobo.
Ahí entra en juego la chica lobo
que se esconde de ustedes.
Se dio una vuelta por mi ciudad
y fingió ser mi amiga,
y terminó acostándose con él.
Ahora está embarazada de su hijo.
¿Qué demonios es esto?
Escucha.
Cuando Klaus
se convirtió en Híbrido...
se dio cuenta de cómo convertir
a hombres lobo puros
en criaturas como él.
Están mirando a uno de ellos.
Lo positivo es que teníamos
las ventajas de ser vampiros.
Éramos más fuertes, más rápidos,
y las toxinas de nuestras mordidas
aún continuaban matando vampiros,
pero lo negativo
es que éramos leales a él.
Supernaturalmente leales.
Claro, ¿y por eso estás aquí
contándonos sus secretos?
No. Ese es el punto, Diego.
Encontró una manera de liberarse.
Y también ayudé al resto.
Entonces Klaus los mató
a todos por su traición.
Porque eso es lo que hace Klaus.
No me hagas caso.
Estoy embelesada con esta historia.
-Hola, Tyler.
-Rebekah.
Cuánto tiempo sin vernos.
Lo que Tyler les dirá
es que mi hermano puede usar
la sangre de su bebé
para engendrar más Híbridos.
Se darán cuenta de que los vampiros
no tendrán ninguna posibilidad.
Así que, Tyler, supongo
que tratabas de reunir a este grupo
para asegurarse
de que ese bebé no nazca.
Sí.
Si no te gusta,
ponte del lado de tu hermano,
pero sabes que tengo razón.
Creo que te equivocas sobre
las intenciones de la señorita.
Está bien. ¿Qué sucede?
Tienes toda la razón, Tyler.
Mi hermano ya es una persona mala
por sí solo.
Lo último que necesita es
engendrar a una especie superior.
Adelante. Puedes decirles.
No está aquí para pelearse
con nosotros.
Sino para ayudarnos.
Así es, pero primero...
Cielos...
Ya hablamos suficiente
sobre lastimar a ese bebé.
Klaus es la persona
a la que debemos detener.
Todos me abandonaron.
Mis hermanos son
tan falsos y enfermos
como lo fueron mis padres,
Me acusan de usar a mi propio bebé
para beneficio propio.
Confían en los demás
antes de en su propia sangre.
Podrías darme una portátil, ¿no?
La máquina de escribir
era suficiente para Hemingway.
Veo el parecido.
Alcohol y actos de violencia al azar.
Elijah y Rebekah me hirieron
en lo más profundo
con sus crueles mentiras sobre mí
cuando todo lo que hago
es intentar ganar
esta batalla de voluntades
con Marcel por el control
del Barrio para recuperar
nuestro hogar.
Escribe, por favor.
¿Qué sentido tiene?
Solo repites lo mismo una y otra vez.
Rebekah va por ti.
Elijah va por ti.
¿Hay alguien
que no esté planeando tu caída?
Creo que ni confías
en tu propio reflejo.
Si las dagas hubieran desaparecido,
les clavaría una
en cada uno de sus corazones.
Me libraría de mis hermanos
por un par de siglos.
Mírate,
repites los mismos ciclos
destructivos una y otra vez.
Eres el arquitecto
de tu propia infelicidad.
No recuerdo haberte pedido consejos.
¿En serio?
De toda la gente de Nueva Orleans,
escogiste a alguien
especializada en psicología
para escribir la historia de tu vida.
Tienes más de mil años.
Estoy segura
de que sabes cómo escribir.
La verdad es
que me obligaste a venir aquí
porque no tienes a nadie más
con quién hablar,
y quieres que te comprendan.
Luego me obligas a olvidar todo
cuando me vaya de tu lado,
porque tienes miedo a confiar.
No tengo miedo de nada.
¿Qué es esto?
Es un antiguo gráfico místico
que uso para destruirte.
Relájate.
Es el diseño de un tatuaje.
Dibuja en tu tiempo libre.
Este es mi tiempo.
Tú me lo robas.
¿Dónde lo quieres?
Ponlo en un lugar práctico
hasta que nos encarguemos de Klaus.
¿Dónde pondremos a Klaus?
Debe estar alejado de los demás.
No queremos que fomente
su desacuerdo.
Tiene un don con las palabras.
Podría escapar del infierno hablando.
Sí. Escogí un lugar atrás para él.
Solo podrá hablar con sí mismo
en los próximos 52 años.
¿Cincuenta y dos?
Uno por cada año que
te mantuvo encerrada en los 1800.
Quieres decir,
que le permitiste que me encerrara.
Y me pasaré cada año que Klaus
esté aquí disculpándome por eso.
Me conformaré
con el tiempo suficiente
como para experimentar
un poco de felicidad
y asegurarme de que mi sobrina
no sea reproductora de Híbridos.
Será difícil mantenerlo aquí.
Esa brujita tuya
pondrá la suerte de nuestro lado.
No puedo arriesgarme.
Cada vez tiene menos control
sobre su magia.
Ni siquiera puedo sacarla
del ático de la iglesia,
mucho menos confiar en ella
para pelear contra Klaus.
Entonces necesitaremos
tus mejores guerreros.
Klaus es fuerte y astuto,
y la traición lo hace
particularmente sucio.
Lo que hacemos no es nada
que Klaus
no te haya hecho a ti
y a tu hermano
docenas de veces.
No dudarás ahora, ¿verdad?
No. No se trata de dudas.
Son sentimientos de arrepentimiento.
Debería haberlo enterrado
hace cien años.
Son cien años
que podríamos haber estado juntos.
Está bien. Está bien.
Celeste.
Hayley, lo siento.
Pensé que eras otra persona.
-¿Celeste?
-Sí.
Quienquiera que fuere,
era muy sexy.
¿Cómo...
te dejé entrar en mis pensamientos?
No estoy bien. Debería irme.
-Es...
-Está bien.
Elijah, estás enfermo.
Te cuidaré.
Nos están vigilando.
¡Oye!
Cielos,
nunca me acostumbraré a eso.
¿Por qué tengo la sensación
de que estudiaste teatro?
El mundo es un escenario,
joven Joshua,
y da la casualidad que tengo
el papel de tu vida para ti.
¿Qué tienes, Josh?
¿Qué tengo?
Klaus quiere que te robe
una daga.
Es una prueba, ¿sí?
Sabe que trabajo para ti.
Estoy seguro.
Ese bastardo quiere clavarnos
una daga de nuevo.
Se merece todo lo que le ocurrirá.
Relájate.
Si supiera, él ya te habría arrancado
la columna por la nariz.
Genial.
Ahora me siento muy seguro.
¿Qué se supone que haga?
Dile que buscaste por todas partes,
pero que no pudiste
encontrar la daga.
Dios, estoy tan muerto.
Entonces dile que viste
que la tenía conmigo,
que si la quiere,
tendrá que venir por ella,
lo cual no será fácil
porque estoy paranoico
y he reforzado mi pandilla.
Está bien.
No dudo de tus grandes habilidades
de vampiro para la destrucción,
pero Marcel está en alerta,
rodeado de un ejército.
Quedarás destruido a menos que...
¿A menos que qué?
Lo oí discutir con Diego.
Parece ser que está vaciando
el recinto
para una cita o algo así.
Ahí es dónde estará Marcel.
Cuando yo dirija Nueva Orleans,
habrá un anillo del alba permanente
para ti, Joshua,
por los servicios prestados
a tu verdadero rey.
Genial.
Pero si alguna vez me traicionas,
me aseguraré de que pases
el resto de tu vida eterna
en exquisita agonía,
deseando una muerte misericordiosa.
Adiós, Klaus.
¿Qué quieres?
Es Poitin.
Esto resucitaría a los muertos,
los mataría
y los volvería a resucitar.
Me gustaría hablar contigo
sobre tu sobrina Camille.
Estoy seguro
de que ya lo sospechas
por las lagunas en su memoria.
La obligué.
Al principio,
fue porque era una espía útil,
pero ahora es
por su propia protección.
Supuse que un vampiro
jugaba con su mente,
aunque nunca pensé que habría
una confesión.
No dejará pasar las cosas.
Su mente produce
una serie de permutaciones
de lo que pasó en esta iglesia
cuando su mellizo asesinó a todos.
Ahora, si averigua
lo que pasó en realidad...
Que estaban involucrados los vampiros
y los maleficios de las brujas.
Investigará e investigará
hasta que se involucre demasiado
y terminará muerta.
Nueva Orleans será su muerte.
Tiene que irse...
...y, por irónico que parezca,
creo que debe ser su elección.
Sí.
Es irónico hablar de voluntad
con un vampiro que controla la mente.
Es una chica inteligente.
Tuve una disputa
con ella esta mañana.
Habría matado a otros por menos.
Me preocupa su supervivencia.
Huelo guerra en el aire,
y con cada guerra,
hay una víctima inocente
que podría haberse evitado
si tan solo se hubiera alejado.
Por favor, convéncela para
que se aleje de Nueva Orleans...
o me veré forzado
a obligarla a irse.
Ayuda, por favor, buen señor.
No, me alegra más disfrutar
de una vista tan maravillosa.
Es la perfección.
Tu hermano no planea nada bueno.
Desafía a la aristocracia
a que se bata en duelo
como si tuvieran alguna
posibilidad de una lucha justa.
Estoy cansado de sacrificar
mi alegría
para templar
las travesuras de mi hermano.
Seguramente puedes hechizarlo.
Para ponerlo en su lugar.
Se necesitan 100 brujas
para ponerlo en su lugar.
Además, solo te escucha a ti.
Sí.
Es cierto que necesita
un poco de disciplina.
Quizás sea necesario azotarlo
de alguna manera.
Necesito practicar. Ven.
Hayley, por favor.
Esta fiebre.
Tengo la mente abrumada
de recuerdos tortuosos.
Tienes que irte.
¿Cuál es tu problema?
¿No te gusta que te cuiden?
Hay consecuencias
para los que se preocupan.
No dejaré que pagues ese precio.
Así que tienes
sueños eróticos retro.
Supéralo. Me quedo.
¿Y qué hay de nuestra visita?
¿Qué quiere?
Supongo que fue
la que dejó la misteriosa Biblia
anoche en la puerta.
Sería bueno
que se hubiese quedado
para decirme por qué.
Hayley, viniste aquí para obtener
información de tu familia,
no para ser niñera de un vampiro
con fiebre.
Por favor... encuéntrala.
Averigua lo que puedas.
No. Me quedaré.
Klaus.
Estuviste evitando mis llamadas.
Últimamente estoy un poco enojado.
Las disculpas por mi comportamiento
pueden darse después.
Tienes algo que me pertenece.
Lo quiero de regreso.
Lo siento, pero no puedo dártelo.
¿Qué es esto?
¿Las disculpas
por tu comportamiento?
Tú no te disculpas, Nik.
Solo actúas.
Ya tuve suficiente.
Ya tuvimos suficiente.
Bueno, mírate,
finalmente tienes
lo único que puede derrotarte.
-¿Cómo se siente?
-Genial.
Así que esto es todo.
El maldito de Klaus
fue demasiado lejos,
debe ser castigado,
no obstante,
por su propia hermana.
Qué bíblico.
Y tú, Marcel,
¿esta es tu idea de un golpe?
Te enseñé mejor que esta excusa
patética de un desarme.
¿Crees que puedes
someterme con esto?
No, pero creo que puedo con esto.
Bueno...
Celeste...
Perdóname.
Lo siento.
¿Eso es todo?
¿Esto es lo mejor que tiene
Nueva Orleans para ofrecerme?
Hermano, por favor.
Esto es una gran locura.
¿No es suficiente
con que hayas masacrado
a docenas en las semanas pasadas?
Bueno...
La noticia de una ciudad llena
de cadáveres viajará al exterior.
¿Quieres que venga nuestro padre?
Relájate, hermano.
Hice correr el rumor de que
los cadáveres fueron el resultado
de los rituales de sacrificio
de las brujas.
¿Que hiciste qué?
¿Olvidaste que Celeste
es una de esas
a las que has señalado
precipitadamente?
¿Quién es Celeste?
Sí, la bruja con la que estuviste.
Bueno, no temas. Las prostitutas
son como ratas en el Barrio.
Te tropiezas con una
a cada paso que das.
Te preocupas por ella.
Es una lástima.
Oí que están reuniendo a las brujas
de la ciudad mientras hablamos.
¿Elijah?
Niklaus, te mataré, bastardo.
Hola a ti también.
Vamos a terminar
con esta farsa, ¿de acuerdo?
Vampiros de Nueva Orleans,
hagan memoria de que soy un Original,
un Híbrido.
No pueden matarme.
La eternidad es
un tiempo demasiado largo.
¿Cuánto tiempo
creen que Marcel estará en el poder?
¿Y si uno de ustedes me libera,
porque saben que estaría
eternamente en deuda con esa persona?
Me compadezco de aquellos
que se atrevan a traicionarme.
Puedo asegurarles...
que su final será espectacular.
Tomo prestado el truco...
de un viejo amigo...
El que recoja esta moneda...
...vivirá.
Ahora, ¿cuál de ustedes, bastardos,
quiere unirse a mí?
Cualquiera que quiera esa moneda,
le jura lealtad a Klaus.
Tómenla ahora.
Adelante. La elección es suya.
Atrápenlo.
¡Marcel! ¡Ven a terminar esto!
No.
-Toma la moneda.
-¿Qué?
No se detendrá hasta que todos mueran
y también te matará.
Termina con esto.
Recoge la moneda.
¡Es suficiente!
Bueno, bueno, bueno.
El gran Marcel,
el autoproclamado rey
de Nueva Orleans,
arrodillándose ante mí.
Toma.
Con esto juro mi lealtad hacia ti.
Tienes las llaves de mi reino.
Es tuyo.
Iba camino a casa,
te vi esconderte aquí...
...sabía dónde estarías.
Esto me está cansando.
Es la segunda vez esta semana.
La tercera.
Lo limpié antes de ayer.
No tiene sentido.
Lo harán otra vez.
La gente necesita tiempo para sanar.
Sean mató a gente inocente.
Nadie va a superar eso pronto.
Creo...
Creo que me estoy
volviendo loca como él.
Encontré esto en mi bolsillo.
Las líneas,
es un código secreto que Sean y yo
solíamos usar cuando éramos niños.
No recuerdo haberlo dibujado.
Algo no está bien.
No puedo entenderlo.
Ven aquí.
Quizás deberías dejar
la ciudad un tiempo...
Darle espacio a tu cabeza.
Conozco a tu decano.
Podrías dejar la tesis en espera.
No puedo.
Esto significa algo.
Simplemente no sé qué es.
No todo tiene sentido.
A veces, tienes que dejarlo ir.
Deberías dejar Nueva Orleans.
Esta ciudad
no es para todo el mundo.
Por favor.
Estoy segura
de que tienes preguntas.
Miles. Como quién eres.
¿Por qué me sigues?
¿Dónde diablos están todos?
Y si la gente del libro
son mi familia, ¿qué les sucedió?
Soy Eve.
Te sigo porque trajiste
a un Original
a la tierra de los hombres lobo,
que es la razón por la cual
todos salieron corriendo,
y si quieres saber qué le pasó
a la gente de ese árbol familiar,
resumiéndolo de manera
agradable y rápida,
apareció Marcel.
¿Qué hizo?
Mató a la mayoría.
Después, a los descendientes
que pudieron escaparle a la muerte,
les echó una maldición
mediante una bruja.
¿Qué tipo de maldición?
Intercambiar la naturaleza,
de adentro hacia afuera,
hizo que su estado natural
fuera ser lobos.
Solo son humanos
durante la luna llena.
Nos cazan por las marcas que tenemos,
el antojo de luna creciente.
Por eso me deshice de la mía.
No quería que me descubrieran.
Buenas noches.
Creo que tengo algo
que te pertenece.
Elijah, lo tengo controlado.
¿Estás bien?
La herida sanó,
la fiebre desapareció,
pero por alguna extraña razón...
tengo esta sensación persistente
en la espalda.
Tengo que llevarlo a casa,
pero volveré, ¿de acuerdo?
Necesito saber más.
Mantén esa marca tapada.
¿Qué pasó?
Acabo de conocer
a alguien de mi familia.
¿Mirando lo que causaste?
Mira. Si vas a matarme,
terminemos con esto.
¿Por qué te mataría?
Recogiste la moneda.
Hay reglas para empezar
una batalla, Marcel.
Sin ellas, habría anarquía.
Sin embargo, me gustaría hablar
sobre el alojamiento.
Donde vives, por ejemplo.
Creo que solía ser mía.
¿Quieres todo esto?
De acuerdo. Es tuyo.
Puedes echarme a la calle,
no me importa.
Pero dejemos algo en claro.
Nunca tendrás esto...
Lealtad.
No puedes comprarla.
No puedes poseerla.
No puedes forzarla.
Viene solo por amor y respeto
de la gente que cree en ti.
Me enseñaste muchas cosas,
Niklaus Mikaelson,
pero esta la aprendí yo solo...
y es algo que nunca conocerás.
Disfruta de tu reino.
Gracias por traerme.
Una aventura
muy incómoda, ¿no crees?
Lamento haber intentado hacerte daño.
Nunca querría eso.
Elij...
Dime qué le pasó a Celeste.
-Eso no es importante.
-Es importante.
Mil años de recuerdos,
¿y eso es lo que sale
de tu cerebro con fiebre?
Quiero saberlo. Muéstrame.
Era un tiempo cruel y sangriento
para ser bruja.
Cortesía de mi maravilloso hermano.
¿Murió por culpa de Klaus?
Murió por mi culpa.
Porque me importaba demasiado.
Había permitido que mi hermano
se escapara de mis manos.
Aflojé las riendas mientras Celeste
ocupaba todo mi tiempo.
Lo abandoné
por mi propia felicidad.
Celeste pagó el precio.
No lo entiendo.
¿Por qué estamos aquí?
¿Por qué tratas de juntar
a tu familia
cuando es evidente
que una parte de ella está rota?
Para mí, la definición misma
de la palabra "roto"
sugiere que es algo
que se puede arreglar.
Tendré toda la eternidad
para lograr un solo cometido:
la salvación de mi hermano.
Si me rindo con esto, dime,
¿qué valor tendré para mi familia,
para mí mismo, para...
...tu hijo?
Por favor, no, Hayley.
Ya viste lo que sucede.
Elijah está en casa.
Solo hay una daga.
¿A cuál de nosotros castigarás hoy?
Pensé en un juego
de "Tin Marín de don Pingüé".
Me traicionaste.
Mi propia hermana.
Niklaus, no te atrevas.
Bien, quizás deberías ser tú,
hermano,
que robaste a mi hijo
con los momentos de adulación
que le demostraste a Hayley.
Esto no tiene que ver con Hayley.
¡Tiene todo que ver con ella!
Desde que llegó que te adora.
Ahora mi hijo, mi sangre,
crecerá y te verá como un padre.
¿De eso se trata?
¿Estás preocupado una vez más
porque te dejemos atrás?
¿No te enseñó nada la historia?
No te abandonamos, Nik.
Tú nos alejas.
¿Eso crees?
¿Qué he hecho últimamente
además de cooperar?
Me incliné hacia ti, hermano...
para compensarte
por haberte clavado la daga,
por el bien de nuestro plan
para recuperar nuestro hogar.
Mira para otro lado, hermana.
Mientras repites el mismo ciclo
con Marcel,
y te enamoras de nuevo de un hombre
con el que no deberías estar,
mientras él controla el imperio
que nosotros construimos,
y del que él se adueñó.
No justifico mis pecados pasados,
pero en el momento
en el que ustedes dos
podrían haber estado de mi lado,
creer en mí...
y creer que mis intenciones
con mi propio hijo eran puras...
optaron por permanecer
en mi contra...
Apoyaron a mis enemigos.
Quería que nos devolvieran
nuestro hogar.
Ahora lo tengo.
Así que voy a vivir allí.
Y ustedes dos...
pueden quedarse aquí juntos...
...y pudrirse.
Vendrás conmigo, lobita.
¿Por qué me iría
a algún lado contigo?
Porque, Hayley,
ese niño en tu vientre
es la única cosa en este mundo
que me importa.
Ahora, puedes pelearte conmigo,
pero perderás.
Como lo hará cualquiera que intente
evitar que te subas a este auto.
Descubrí lo de la nota.
Pensaba sobre... mi tiempo perdido,
mi cerebro nublado.
Pensé que me estaba volviendo
loca como Sean...
...pero luego pensé:
"¿y si desde mi subconsciente,
tratara de enviarme
un mensaje a mí misma?"
Así era.
Encontré esto en los archivos
del periódico Picayune de 1919.
DIARIO PICAYUNE
Mira esta foto.
Conozco a esos hombres.
Los conozco a los dos.