Anteriormente en The Originals:
Están atacando nuestra comunidad.
Nos están declarando la guerra.
En toda su vida, le ha temido
a un solo hombre,
mi padre, Mikael.
Solo necesitamos una bruja
que nos ayude a encontrarlo.
- Celeste.
- ¿Cómo lo supiste?
Si has venido en busca de venganza--
¡Yo me vengaré, claro!
Comenzando por Klaus.
Sentirá el dolor y el tormento
como nunca los sintió en la vida.
Nos queda Rebekah,
la hermana trágica.
Está a punto de encontrarse
en un predicamento.
Genevieve sabe dónde está tu hermana.
Bastiana tiene escondido a aKlaus
en algún lugar seguro.
Creo que "siempre" no es
"para siempre", después de todo.
¿Quién anda ahí?
¿Cómo demonios llegué aquí?
- Genevieve.
- Rebekah.
Dime que aún no te vas.
Quería compartir recuerdos.
LOS ORIGINALES
Se han llevado a mis hermanos.
¿Dónde están?
Están interrumpiendo la consagración
de mi tía Sophie.
- ¿Cómo sucedió esto?
- Sophie fue una víctima de guerra.
Monique, te recomiendo
que me des lo que quiero
a menos que, por supuesto,
quieras que destruya este lugar
y a todos aquí.
No será necesario.
Tengo un mensaje de Celeste para ti.
Para hallar lo que buscas,
sigue el camino que ella dejó.
¿Qué demonios haces,
perra desgraciada?
Pobre Rebekah.
Deberías descansar.
Pareces tener algo de rencor.
Por supuesto, es lo esperado,
dada la cantidad de veneno de lobo
en tu cuerpo.
¿Te gustó ese hombre lobo,
verdad?
Creí que era tu tipo.
Vulgar y siempre dispuesto.
Si no estuviera tan enferma,
te arrancaría la cabeza.
Pero estás enferma.
Y siempre he sido buena
cuidando enfermos.
Yo cuido a mis amigos.
Nosotras éramos amigas, ¿verdad?
Por supuesto que sí.
Nueva Orleans, 1919.
Tranquila, tranquila.
Paciente no identificado.
Eso no debe ser bueno.
¡Tú, pelirroja!
Toma, intenta beber un poco.
Es como magia.
Pero, claro, ¿qué se puede esperar
de una bruja en ejercicio?
Es un remedio simple de hierbas.
No detendrá lo inevitable
pero le aliviará el dolor
y le limpiará los pulmones.
Por un tiempo, al menos.
Eres buena en esto, señorita--
¿Cómo era tu nombre?
- Genevieve.
- Adorable.
Quizás podrías enseñarme
algunas cosas.
Claro. Aunque es un poco extraño.
Una vampiresa,
trabajando de enfermera.
Por favor, cariño.
Soy una vampiresa original.
Si esta gripe horrible
ataca mi ciudad,
es mi deber dar una mano.
Además, si todo el mundo muere,
¿de quién nos alimentaremos?
Eres malvada.
Sabes, creo que tú y yo
seremos amigas.
¿Qué dices si nos vemos
en un bar de jazz muy bueno
que descubrí en la calle Basin
esta noche?
Podremos brindar por la salud
de Nueva Orleans.
No lo sé.
Tú deberías venir también.
Después de trabajar
de ángeles de la muerte todo el día,
diría que nos merecemos
un poco de diversión.
¿Novedades?
Están buscando por todas partes.
Algunos diurnos están exprimiendo
a todos los contactos que tienen.
Policías, trabajadores del puerto,
los muchachos del Treme.
A quien los encuentre, le deberé
un favor de por vida.bb
Bien, iré por un papel y lápiz.
Oye, ¿tú me das órdenes ahora?
¿O estamos juntos en esto?
Papel y lápiz, Marcellus. Ahora.
Quiero que ella esté aquí
tanto como tú, ¿sabes?
Ambos.
- ¿Hayley?
- Elijah. Regresaste.
¿Encontraste algo?
¿Qué sucede?
Necesito que hagas una lista
de estos nombres, por favor.
Bien.
"Sabine". Elijah, ¿qué es esto?
Creo que representa los nombres
de las mujeres
que Celeste habitó
los últimos dos siglos.
Es un "devinette". Es vieja escuela,
una especie de adivinanza.
Las brujas lo usan para enseñarles
a los niños.
Desaparecerá si lo resuelves.
¿Por qué? ¿Cuál es el sentido?
Celeste me obligó a elegir
entre mis hermanos y yo.
Y ahora, se burla de mi elección,
molestándome con un juego de niños.
Cuanto más dure el juego,
más ellos sufrirán.
Para encontrar a Niklaus y Rebekah,
debo resolver esto.
La solución está en estos nombres.
El nombre junto a Sabine,
"Annie LaFleur."
Hace un años, separaron
a esta bruja del aquelarre.
Nunca supe por qué
pero puedo averiguarlo.
Pobrecito.
No te preocupes.
Estoy aquí para ayudar.
Annie era una buena chica.
Las brujas le hicieron mal
al echarla del aquelarre.
Decían que hacía magia negra.
Imposible.
Tenían evidencia.
Entonces, ella renunció.
No se la puede culpar.
Porque cuando te han rechazado,
¿cuál es el sentido de seguir?
¿Saben?
- ¿Se suicidó?
- Sí.
Se ahogó en el Mississippi,
para ser exactos.
Celeste se había cansado
de ese cuerpo,
y estaba lista para tomar a Sabine.
¿Cómo lo sabes?
Saltó a la muerte
en el mismo lugar exacto
donde Celeste y yo nos dimos
nuestro primer beso.
Es una venganza un poco poética,
supongo, y tétrica.
Todos estos nombres, estas vidas,
robadas,
todo para vengarse.
No nos queda otra opción
que ver dónde nos llevan.
Hayley, debo irme. Te llamaré.
- Elijah, espera.
- ¿Qué sucede?
Pregúntale a Marcel si sabe algo
de un nombre en esa lista.
Brynne Deveraux.
Sophie dijo que alguien de su linaje
fue quién hechizó
a los lobos Crescent
pero Celeste dijo que ella era
la única que podía romperlo.
Si Brynne Deveraux fue,
de hecho, Celeste,
cuando haga el hechizo, quizás,
Celeste pueda romperlo.
Veré qué puedo averiguar.
¿Elijah?
Lamento mucho que tengas
que pasar por esto.
Si hubiera sabido que Celeste
te haría elegir a quién ayudar--
Tú hubieras muerto en el incendio,
Hayley,
junto con el hijo de mi hermano.
No había opción.
Mi herida no está sanando.
La cantidad de magia negra
en esa espada,
no se irá fácilmente.
¿Tú eres una de ellas, verdad?
Las brujas que vuelven de la muerte
buscando venganza.
¿Por qué eres buena conmigo?
Nunca me hiciste nada malo.
Y a decir verdad, verte así,
no puedo evitar sentir lástima.
Entonces, traiciona a los otros
y ven a mi lado.
Te lo recompensaré de formas
que ni puedes imaginar.
¿Klaus Mikaelson me está ofreciendo
un trato a mí?
Debería sentirme halagada.
Pero primero, necesitamos hablar
de tu hermana.
Rebekah no te importa.
Si tu interés es lastimarla...
El hermano protector.
Es una pena que esa lealtad
no sea recíproca.
La traición de Rebekah
me es familiar.
Algo que tú y yo tenemos en común.
Toma, bebe.
Solo quiero ayudarte. Sanarte.
Que veas la verdad
que has tenido ante los ojos
durante más de un siglo.
Tu hermana tuvo una discusión
desafortunada
con algunos lobos
ayer por la noche.
Imagino que puedes saborear
el veneno en su sangre.
Sol así podré mostrarte
lo que debes ver.
En su estado debilitado,
podré guiarla por los recuerdos.
Así es como me vengaré.
Mostrándole tu traición.
Niklaus.
Marcel. Ten un poco de respeto.
Sí, no creo que les moleste.
¿Le pediste a Genevieve
que haga el conjuro?
Lo haré.
Cuando sea el momento correcto.
Rebekah. Hace semanas que andas
rodeada de brujas
esperando que sea
el momento correcto.
Ella no debía convertirse
en tu compinche.
Un pequeño conjuro
y podremos estar juntos,
de verdad.
¿Qué estás esperando?
Es una muchacha dulce, es todo.
Si te sirve de consuelo,
me siento mal por usarla.
Entonces, busquemos otra bruja.
Una con quién no tengas
una falsa amistad.
A menos que hayas cambiado
de opinión.
Quiero despertarme contigo,
en tu casa,
en una cama que compartamos.
Quiero caminar por la calle
contigo a mi lado
para que todos sepan
que eres mío y yo soy tuya.
No quiero tener miedo
de qué me hará mi hermano
por amarte.
Si esta es la única forma
de lograrlo, entonces...
No. No he cambiado de opinión.
No sabía que había alguien.
Lo siento.
Genevieve.
Genevieve, espera.
Lo siento.
Entonces, ¿esta es tu gran traición?
Mi hermana y Marcel,
se han estado escabullendo
a mis espaldas
durante casi dos siglos.
Sí. Contra todas tus amenazas.
Los castigaste por esto antes,
¿verdad?
Y con mucha violencia,
tengo entendido.
- Tengo mis razones.
- No tienes que convencerme.
Por lo que tengo entendido,
tú solo necesitabas a uno.
Que te venga bien.
¿Has leído el Viejo Testamento, Nik?
Verás...
Dios no era poderoso
porque tenía razón.
Tenía razón porque era poderoso.
No sé a qué estás jugando.
Pero si todo tu plan
de ponerme a mi hermana en contra
era esta revelación,
toda este esfuerzo ha sido en vano.
Pobre.
Después de mil años,
la deshonestidad
se ha vuelto la norma.
Me encantaría que esa traición
fuera solo eso.
Por desgracia, no lo es.
¿Qué quieres de mí?
Asumo que conoces
este antro horrible.
Porque en verdad es
un antro horrible.
Verás, hace solo unas semanas,
un grupo de humanos,
como tú,
masacró a muchos de los amigos
de los vampiros
que ves reunidos hoy aquí.
Tú llevas los registros
del ayuntamiento.
Nos han dicho que el alcalde anterior
llevaba un registro detallado
de la comunidad sobrenatural.
Un registro de nombres de brujas,
hombres lobo y vampiros.
Específicamente, los registros
de defunción.
Lo necesitamos.
No sé dónde está.
Ambos sabemos que mientes.
¿Alguien tiene hambre?
Bien, sien, espera.
Trasladaron los registros
cuando el alcalde murió.
Están en la sacristía
de la iglesia Saint Anne.
¿Ves?
Listo.
No era tan difícil, ¿verdad?
¿Día complicado?
Rebekah, esas mordidas
no se ven nada bien.
¿Por qué me haces revivir el pasado?
Ambas sabemos cómo termina.
Tú y yo lo sabemos.
Pero creí que a tu hermano
le agradaría nuestra historia.
Enlacé tu mente con la de él.
Tú le mostrarás todo.
No. No, por favor. No me hagas esto.
Haré lo que me pidas.
Es muy tarde, amiga.
Marcel, otro nombre de la lista.
¿"Brynne Deveraux"?
Dice que se ahogó hace 20 años.
¿Reconoces el nombre?
¿Brynne? Sí, sí. Andábamos juntos.
Golpeábamos gente.
Ahórrame los detalles, por favor.
Solía hacerme unos hechizos
de vez en cuando.
La muchacha tenía poder.
Hechizó a una manada
de hombres lobo
porque me estaban molestando.
Hablando del tema...
¿Qué crees que hará Klaus
cuando se entere
de que lo dejaste sufriendo
mientras salvabas a Hayley
y sus amigos lobo?
Evitemos discutir sobre temas
que no te incumben,
¿será posible, Marcel?
Vamos, Elijah.
Tienes hombres por toda la ciudad.
¿De verdad crees que no sé
que los lobos Cescent
estaban de reunión familiar
en la plantación ayer a la noche?
Gracias por dejar que se queme
la casa. Buena suerte.
Pero mi pregunta es:
¿Qué hace Hayley con esa compañía?
Marcel, conozco tu historia
con los lobos de la ciudad
y sumo que comprendes
que si tocas a Hayley,
será lo último que hagas
en esta vida.
Bien, veo que puse el dedo
en la llaga.
Justo ahora que nos llevábamos bien.
Teníamos razón.
Todos los nombres de la lista
son brujas que murieron
por suicidio, menos una.
"Clara Summerlin".
- ¿Te suena?
- No.
Bien, si no se suicidó,
¿cómo murió entonces?
Influenza. La epidemia de 1919.
Supongo que tenemos la respuesta.
Solo que no sé qué significa.
Por favor.
La cita de tu hermana con Marcel
fue solo el comienzo.
Verás, el agobio de tu condena
resultó ser demasiado.
Como resultado,
tu peor pesadilla se terminó.
Que el amor que se tenían ellos
opacaría su amor por ti.
Se convirtió en odio.
Nik, conspiraron
para deshacerse de ti.
No eres nada de eso.
Bien, yo pago la próxima ronda.
Clara Summerlin, no.
Me emborracharé.
Bébelo mientras puedas.
Es la última ginebra real que queda.
¿Camarero?
No eres cómo imaginé
cuando te conocí.
Me criaron creyendo
que tu clase eran--
- Bien...
- ¿Una abominación de la naturaleza?
No eres nada de eso.
No solo tú.
Toda la familia es tan...
elegante.
Sí, estoy de acuerdo.
Elijah es incomparable.
No sé. Digo, es agradable y todo.
Pero si tuviera que elegir
a un muchacho Mikaelson.
¿Klaus?
Genevieve, ¿quién hubiera pensado
que una bruja santurrona como tú
iría tras uno de los chicos malos.
Sabía que estábamos destinadas
a ser amigas.
Un Martini, por favor.
No te muevas, por favor.
Permíteme.
Quédatelo. Es tuyo.
Bien, hay muchos Mikaelsons.
Si te gustan los chicos malos,
te encantará mi hermano, Kol.
¿Y dónde está
ese misterioso hermano tuyo?
Es complicado.
Como todos mis hermanos,
hemos tenido algunos roces.
Cuestiones de familia.
De hecho, estaba pensando
en hablar
con alguien que hace mucho
que no veo.
Esperaba que tú pudieras ayudarme
a contactarme.
Pero tiene que ser una sorpresa.
Nadie debe saberlo.
Por supuesto.
¿Quieres que busque
a tu hermano, Kol?
De hecho, quisiera que encuentres
a Mikael, nuestro padre.
- ¡Basta de mentiras!
- No desmiembres al mensajero.
Una parte de ti debe haberlo sabido.
Sospechado, al menos.
Tu padre vino a Nueva Orleans
en 1919 a matarte.
¿O no?
Y cuando la ciudad ardió,
casi lo logra.
Mi familia y yo
hemos hecho cosas terribles
en el transcurso de los años.
Pero Rebekah
no llamaría a mi padre.
Sin importar cuán enfadada
estuviera.
Es dulce que pienses eso.
Que creas en ella.
Pero para cuando hayamos acabado,
sabrás cuán equivocado estás.
Oye, mira, encontré--
Tenías razón sobre la bruja Deveraux.
¿Encontraron algo sobre Clara,
la bruja misteriosa?
No mucho.
Era enfermera
en el manicomio Fleur-de-Lis.
¿La reconoces?
Fila superior, segunda a la derecha.
No, no.
Marcel-- ¿Marcel?
¿Debo recordarte
que Niklaus y Rebekah
están sufriendo horrores?
Si sabes algo...
... habla.
Manicomio.
Ahí es donde los encontrarán.
¿Seguro? ¿Cómo lo sabes?
- Lo sé.
- ¿Cómo lo sabes?
Si tengo razón...
deben saber exactamente
dónde se están metiendo.
Hicimos algo.
Rebekah y yo.
Creo que las brujas están intentando
usarlo en su contra.
Es algo que no te gustará.
¿Estás listo para ver más evidencia?
- ¿Qué ves?
- La espada de mi padre.
Se perdió cuando era un niño.
Casi me mata a golpes.
Estaba seguro que la había robado.
Rebekah fue tan amable conmigo
las semanas siguientes a la golpiza
que debería haber sabido
que ella era la culpable.
Ella nunca soportó las armas.
No eran cosas para chicas.
¡No!
Mi hermana.
Rebekah.
¡Rebekah!
Mucho tiempo, me pregunté
cómo nos había encontrado mi padre.
Qué error tonto hemos hecho,
destruir nuestro tiempo
en un solo lugar
que podría haber sido nuestro hogar.
¿Sabes? Incluso me culpé
durante un tiempo, Marcellus.
- Elijah.
- Niklaus te trató como a un hijo.
- Y Rebekah--
- La amaba. Aún la amo.
Solo queríamos estar juntos
pero si Klaus estaba cerca,
nunca sucedería.
Pero supongo que no sabías
nada de ello, ¿no?
Cuando Niklaus sepa la verdad,
su ira no tendrá fin.
No permitiré que mi hermana
sufra esa ira.
Entonces debemos encontrarlos
antes de que sepan la verdad.
Olvídalo, Rebekah.
Es inevitable, a este punto.
- Sabine.
- Prefiero, Celeste, de hecho.
De todos los nombres que tuve
en todos estos años
aún prefiero el primero.
Quizás es por la forma que sonaba
en los labios de Elijah.
Como una declaración de amor.
Era un buen mentiroso.
Todos ustedes lo son.
Di lo que quieras de mí,
pero Elijah es un buen hombre.
Lo sigues defendiendo.
Incluso hasta el final.
Bien.
Cuento con el amor familiar.
Será la ruina de todos ustedes.
Ahora que Klaus sabe lo que hicimos,
no se detendrá hasta vengarse.
Matará a Marcel
y te hará algo horrible a ti.
Elijah nunca lo perdonará.
Tu traición enfrentará
a los hermanos.
Y la falsa "unión Mikaelson"
se derrumbará.
- Te mataré, perra.
- Ya me mataste.
En aquel momento,
tenía otro rostro.
Genevieve, tenemos que hablar.
En privado.
Estarás bien, adelante.
Deberías limpiarte, igualmente.
Oye, quema eso
tan pronto como puedas.
Tú eras la otra. Clara.
Deberías haberte metido en tus cosas.
Sospechaba
que estaban explotando a mi amiga.
Sí, era mi problema.
"Olvídalo". ¿Estás loca?
Me equivoqué.
Fue estúpida, impulsiva
y nos arruinará, Genevieve.
No solo Klaus, pero Elijah también.
Arriesgué destruir la familia
por mi felicidad egoísta.
Te lo pido por favor.
No traigas a Mikael.
Si Klaus se entera lo que hicimos,
lo que has hecho...
Klaus me matará.
Matará a toda mi familia.
Por eso necesito que no lo hagas.
No funciona así.
No hay forma de deshacerlo.
Mikael está en camino.
La única esperanza es decirle
la verdad a Klaus.
Confesar lo que has hecho.
Eso no es una opción.
Me clavará la daga y me dejará
en un ataúd por siglos.
No dirás una palabra.
Me usaste.
Todo este tiempo, nuestra amistad,
solo querías un favor.
Y ahora, ¿quieres retractarte?
Bueno, no puedes.
Y no sufrirás
porque fui muy tonta
como para confiar en ti.
Fue un error.
Ahora lo sé.
Pero un error nos destruirá.
Tú te lo buscaste.
No me dejaré que me destruya contigo.
Lo siente, Genevieve.
Pero si le avisas a Niklaus
que convocaste a Mikael,
estás muerta, de cualquier modo.
¿Genevieve?
¿Está todo bien?
e infectaste a mí también.
Los obligaste a mantenerlos
en cuarentena hasta que morimos.
AISLAMIENTO
Por suerte,
tomé otro cuerpo.
Genevieve no tuvo tanta suerte.
Bien, ahora que regresó...
a ti se te acabó la suerte.
Lo siento.
Sé cuánto duele.
Ver lo que hizo.
Ver lo que hizo de verdad.
Pero debías hacerlo.
Debías verlo.
Y ahora que lo has hecho,
puedes vengarte.
Nuestra venganza.
Por favor. Adelante.
Necesitas la fuerza
para lo que se viene.
¡Rebekah!
Deberíamos dividir el edificio.
Comenzaré por un extremo
y tú por el otro.
Nik. Nik, no es verdad.
Quiero creerte, hermana.
Pero tu cara me dice otra cosa.
No puedes esconderte de mí, Rebekah.
Tampoco puedes huir.
Esto acaba ahora.
Hola, perra bruja.
Tú y yo tendremos una pequeña charla.
¡Rebekah!
¿Cansada de correr?
Sé cuánto disfrutas la persecución.
Pronto te negaré el placer.
Entonces, me daré placer
de otra forma.
No te acuchillaré en el ataúd.
Confía en mí, hermana.
Ansiarás lo que la daga ofrece.
Esta vez, habrá menos piedad.
¿Cómo describirías exactamente
lo que la espada hace?
No tienes que hacerlo, Nik.
Luego de que lo clave en tu corazón,
quedarás inmovilizada,
presa de una angustia cruda
e imposible de escapar.
El tiempo pierde el sentido.
No es un infierno,
que me parece bastante bueno,
dada tu traición.
Entonces, hazlo,
si es lo que quieres.
¿Nos salteamos la parte
donde ruegas piedad?
¿Perdón?
Porque en verdad lo esperaba.
Paso.
Sé que no me hará nada bien.
¿Es todo? Lo concedes.
Como un cordero al matadero.
¿Qué diría tu padre de ti ahora?
Justo el hombre que quería ver.
El castigo de Rebekah
no terminará
hasta que te vea morir.
Nik, fue mi idea convocar a Mikael.
Si vas a lastimar a alguien,
debería ser yo.
Cuánta lealtad a tu amado.
¿Sabes?
Si me hubieras ofrecido una fracción
de lo mismo,
no tendría que hacer esto.
Vete.
Ambos, corran lo más rápido
que puedan.
¡Corran!