Mis hermanos y yo somos los primeros
vampiros en la historia.
Los Originales.
Hace 300 años ayudamos
a construir Nueva Orleans.
Ahora, volvimos para encontrar
una ciudad en guerra.
El vampiro Marcel lidera un ejército
contra un aquelarre desesperado.
Mi hermano Klaus pelea contra
los dos lados, hambriento de poder
y esperando proteger
la mujer lobo que lleva a su hijo.
Pero Marcel tiene una ventaja.
Con un arma secreta, tiene prisionero
a nuestro hermano Elijah.
Ahora, para poder recuperar
al hermano que amo,
solo me queda aliarme
con quien no puedo confiar.
Agosto 1359.
Observé una diferencia
entre mis hermanos.
Nuestros lazos son más profundos
que la presión de ser vampiros.
Cada día los aleja de la humanidad
que alguna vez poseímos.
Mi dulce hermana Rebekah se volvió
bastante indiferente a la crueldad.
Pero, el verdadero problema sigue,
mi hermano Niklaus.
Sigue escondiendo
su soledad con crueldad.
Y me sigo aferrando a la esperanza,
que como hermano mayor,
los puedo guiar
por el camino correcto.
Un camino cargado con el poder
de una familia unida.
Y si fracaso, nuestro legado familiar
terminará en la oscuridad.
No puedo creer que te deshicieras
de esos vampiros sin mí.
Sabes lo mucho que me gusta
incendiar las cosas.
¿Debía dejarlos en el jardín
hasta que se pudran?
Además, eran mi responsabilidad.
Atacaron a la niña indefensa
que lleva a mi hijo.
Me conmueve mucho tu nuevo
sentido de paternidad
hacia el hombre lobo que lleva
a tu hijo híbrido en su panza.
Al hombre lobo le gustaría saber
cuál es el plan.
Bueno, eso depende
de qué plan hables, cariño.
Mi plan de dominación mundial
o el plan de Rebekah de buscar amor
en un mundo muy cruel.
El plan para rescatar a Elijah.
Ya sabes, el hermano bueno,
quien ahora
está en posesión
de tu enemigo mortal después
que lo apuñalaras por la espalda.
Por el frente,
si queremos ser más específicos.
Ustedes dijeron
que lo querían de regreso.
Entonces, ¿hay un plan o qué?
Bien.
Bueno, en primer lugar,
Marcel no es mi enemigo mortal.
Es mi amigo, aunque no sabe
que lo voy a sabotear,
amenazó a la comunidad supernatural
del Barrio Francés,
pero sigue siendo un amigo.
Y segundo, apuñalé a Elijah
para ganar la confianza de Marcel.
Si hubiera sabido
que colocaría a mi hermano
en las manos de una asquerosa
bruja adolescente,
hubiera considerado mis opciones
de otra manera.
Y tercero, hermana, por favor.
Y tercero, el plan,
como tú lo pediste,
es que Niklaus solo le pida
a Marcel que devuelva a Elijah.
Ese no es todo el plan, ¿verdad?
Por favor.
Klaus podría ser una excusa
miserable para un hermano,
pero no hay ninguno
que sea más diabólico.
Ese es solo el plan "A", cariño.
Siempre hay un plan "B".
¿Y cuál es el plan "B"?
Guerra.
LOS ORIGINALES
La policía dice
que no tienen pistas...
Diablos, me veo bien en traje.
Joshua Rozza, 18,
llegó hace poco...
Mi amigo del muelle
vendrá como testigo,
dice que vio a esos dos ebrios
caerse en el Misisipi.
Estarán dragando durante semanas.
Nadie vendrá a buscar aquí.
Eso es bueno, considerando
que hay uno muerto en el basural
detrás de la morgue del condado,
y el otro ahora es un vampiro.
¿Algo más?
Permíteme, cariño.
Una cosa más.
Envié a cuatro Nocturnos a buscar
a un hombre lobo en el barrio.
No he recibido noticias de ellos.
Ahora suman 10 Nocturnos
muertos en la última semana.
¿Crees que los hombres lobos
volvieron para iniciar algo?
Mira, sé que tú y Klaus
son amigos,
pero el hecho es que, desde
que aparecieron los Originales...
Vamos, Thierry. No sigues disgustado
por esa pequeña mordida tóxica
de hombre lobo que te di,
¿verdad?
Pensé que eso ya era pasado.
Veo que le has dado vía libre
en tu recinto, también.
Sí, bueno, como mi familia
y yo vivíamos aquí,
de hecho, construimos este lugar.
Bueno, vamos.
Ustedes ya conocen cómo es.
Thierry es mi amigo,
de mi círculo íntimo.
Klaus es un viejo amigo
y mi progenitor.
Y también es un huésped.
Tengamos paz, ¿está bien?
Está bien.
¿Qué necesitas, hermano?
Temo que mi hermana Rebekah insiste
en exigir el regreso de Elijah.
-Está algo nerviosa por eso.
-Yo diría.
No tendremos a tres Originales
caminando por el pueblo, ¿verdad?
La mitad de los nuestros piensan
que su hermana mató a los Nocturnos.
¿Eso es una acusación?
-Sí.
-¿En contra de un Original?
¿Qué dije sobre la paz?
Vamos, ven conmigo.
A tu círculo íntimo
le falta sentido del humor.
Es algo sobreprotector,
pero es muy leal.
Le salvé la vida
en la década de 1940,
lo encontré con una herida de guerra
fuera del hospital Virginia.
Mataría y moriría por mí.
Además, toca la trompeta
de una manera inimaginable.
Quizá pueda tocar
esta noche en la fiesta.
Vienes, ¿cierto?
¿Cómo me voy a perder la oportunidad
de conocer al concejal
cuando acepte tu gran donación?
Es un imbécil,
pero nos deja hacer lo nuestro
en cambio de algunos
servicios a la comunidad,
como alejar nuestros colmillos
de los lugareños.
Escucha. Sobre tu hermano,
me gustaría ayudarte,
pero Thierry tiene razón.
Mis hombres están nerviosos.
Ven a la familia Original
mudarse aquí,
los vampiros están muriendo,
los pone nerviosos.
Si les regreso a Elijah,
podría ser una impresión incorrecta
sobre quién está a cargo aquí.
¿Entiendes lo que quiero decir?
Entiendes que debía preguntar.
Escucha, Klaus, por el amor
de María Magdalena,
¿cuánto puedes demorar
en hacer una simple pregunta?
Mucho más de lo que te imaginas,
considerando que la respuesta fue,
como se esperaba, no.
Thierry, el hombre de Marcel,
tiene sus sospechas.
Piensa que mataste
a 10 Nocturnos.
Bueno, eso es una mentira.
Solo maté a ocho.
-¿Thierry debería ser el noveno?
-Marcel está muy amable.
No podemos matar al hijo preferido
o nos atraparán.
-Entonces, hay guerra.
-Así es.
¿Sabes qué hacer
con la bruja?
-Creo que sí.
-Bien.
Tú maneja a Sophie Deveraux.
Yo me encargaré del próximo paso.
Te ordené que le consumas
la sangre.
¿Qué está demorando tanto?
Perdón, no soy como un experto
torturador medieval.
¿Pero qué te hizo?
No se trata de lo que hizo.
Se trata de lo que hará
cuando terminemos aquí,
que es lo que yo quiero que haga,
como tú.
Por ejemplo,
pasar esto por su torso.
Eso es una locura.
No quería hacerlo,
pero lo hice.
Se llama compulsión de la mente.
Los vampiros pueden imponerse
a los humanos.
Los Originales, como mis hermanos
y yo, lo hacemos con los vampiros
y nadie puede
imponerse a los Originales.
¿Me sigues? Bien.
Así es como un nuevo Nocturno,
como tú,
está aquí cumpliendo mis órdenes
sin que nadie se entere.
Pero nunca me desaguaron
las tripas.
Sí. Eso es, joven Joshua,
porque llegué a ti
antes que pudieses tirar
una hierba en tu sistema.
Verás, evita la compulsión.
Todo el equipo de Marcel
estuvo tomándolo
desde que regresé al pueblo,
y esa es la razón
por la que nuestro amigo aquí
necesita que lo desangren
para que lo pueda obligar
a seguir todas mis órdenes.
Y con mi hermano en cautiverio
esperando que lo rescaten,
no podemos permitirnos
ser muy amables, ¿verdad?
Me alegro que lo hayas logrado.
Elijah sigue apuñalado y mal
mientras pierdes el tiempo.
Tienes suerte que haya venido.
¿Qué quieres?
Anoche el equipo de Marcel
atacó a Hayley
porque alguien le dijo que había
un hombre lobo en el barrio.
Ella solo hizo una parada.
Quien la haya visto, la delató.
Mira y aprende.
-Hola, Soph.
-Hola, Katie.
Eso está relleno con caléndula,
excelente para atraer
al sexo opuesto.
Se vería muy bien en ti.
En verdad lo dudo.
¿Tienes algún otro,
alguno con, digamos,
no lo sé,
acónito, quizá?
¿Acónito?
¿Por qué querrías eso?
No te hagas la tonta conmigo.
¡Rebekah!
Solo le vendí algunas hierbas.
Eso es todo.
¿Me estás mintiendo, Katie?
Te sugiero que respondas
bien a mi pregunta.
Sophie...
Responde la pregunta, Katie,
por favor.
Sí. Le dije a alguien,
pero tú no entiendes.
Lo amo.
Entonces, dime, ¿quién es
tu vampiro Romeo?
¿Debo contar hasta tres?
Apresúrate con esto.
Tengo que organizar un ejército,
y un subalterno obligado
no conforma un ejército.
-¿Y bien?
-Tenías razón sobre el traidor.
Por suerte, es solo una niña
y no sabe nada
sobre nosotros
y en qué estamos.
¿Quieres escuchar algo
que te gustará mucho?
Por favor, dime.
Está enamorada de alguien
del círculo íntimo de Marcel.
Adivina quién es.
¿La mano derecha que hace favores
a los policías tontos?
Dos puntos para ti.
Thierry está fraternizando
con el enemigo.
Es decir que se convirtió sin querer
en la clave para nuestro plan.
Te dije que te gustaría.
Ser joven y estar enamorado
en una ciudad
en la que brujas y vampiros
están en guerra.
Qué trágico.
¿Estás loco?
-De ninguna manera.
-Es muy simple.
Necesitamos que hagas
un pequeño hechizo
para ayudarnos a encontrar
a nuestro hermano.
A las brujas que practican
magia en este pueblo
las atrapan y las matan.
Sí. Sobre eso,
parece que dejaste afuera
un detalle importante
cuando hicimos nuestro trato.
El arma secreta de Marcel,
la manera en la que sabe
cuándo una bruja
está haciendo magia.
Una chica de esta altura,
bonita, con problemas de ira.
¿Davina?
¿En dónde la viste?
No lo sé.
La mocosa borró mi memoria
después de tirarme por la ventana
con su cruel mente.
Déjame ir al grano.
Davina tiene a Elijah.
Asumo que ustedes, las brujas,
quieren alejar a Davina de Marcel.
No sabemos dónde está.
Ergo, necesitamos magia.
Davina lo sentiría.
A menos que, otra bruja,
digamos, una traidora de la causa,
por ejemplo, Katie,
realizase una magia más poderosa
al mismo tiempo.
Eso crearía una cortina de humo
ocultando tu pequeño hechizo
de Davina.
Katie no se merece morir.
Sophie Deveraux...
No estás en posición
de ser tan ética.
No puedes ganar una guerra
sin pérdidas estratégicas,
sin importar cuán lamentables sean.
¿Cuántas veces los vampiros
han estado más adelantados,
sabiendo algo que no debían?
Tu hermana fue ejecutada en la plaza
pública por hacer magia.
¿Quién sabía que la irían a atrapar?
¿Intentó huir?
La atraparon mientras se escondía
en la carga de un flete
antes que zarpara
a Misisipi.
¿Y quién del círculo íntimo
de Marcel, te ruego me lo digas,
maneja sus negocios
en los muelles?
Thierry, el novio de Katie.
Tienes razón. Es bueno.
¿Verdad?
Lo llamo "hombre de la música".
Las mujeres lo aman,
pero ya está comprometido.
Sale con una hermosa bruja.
Dice que la ama, pero no lo sé.
Tu soldado más sabio
está fraternizando con tu enemigo,
y no te importa.
Por supuesto que me importa,
pero Thierry es un adulto.
Hace sus propias elecciones
y yo obtengo lo mío.
Además, no hará nada que dañe
lo que hacemos aquí.
Es decir, un vampiro que realiza
un elegante evento de caridad.
Somos una comunidad aquí.
Nadie lo arruinará.
Aun así...
No querrás que las brujas
sean muy atrevidas,
dado que el aviso de una bruja
sobre un hombre lobo en la ciudad
llevó a la desaparición
de tus Nocturnos.
Estoy seguro que consideraste
la posibilidad
que pudo haber sido una trampa.
Quizá envíe un mensaje.
Thierry, lleva algunos Nocturnos
a la caldera esta noche,
despiértalos un poco.
Y Thierry, que sea despreciable.
Entonces, después
regresé aquí
para estar más cerca de mis hermanos,
porque, enfrentémoslo,
la familia es importante,
¿verdad, Camille?
Cami, tengo que cambiar
esta etiqueta.
Los ebrios siguen acosándome
en francés.
¿Seguro no has estado aquí?
Tu cara me resulta conocida.
Me debes haber visto por ahí.
¿No estás saliendo con Marcel Gerard?
Es un amigo, algo así.
Escuché que lo deslumbró la mesera
rubia de Rousseau.
No diría que estamos saliendo.
Me está cortejando o algo así.
No lo sé.
Es muy atractivo, así que
quizá deba salir corriendo.
En este momento, estoy
en una relación de amor-odio.
Esas son las peores, ¿no es así?
¿De las que no te puedes desprender
aunque sepas que hay algo mejor?
Y sabes que siempre hay algo mejor.
Me agradas, Cami.
La mayoría de las chicas tienen
la desafortunada tendencia
de ser quejosas,
pequeñas tontas.
Gracias, eso creo.
Se supone que esta noche debo ir
a este evento benéfico
que hace este
buen samaritano.
Es como un Gatsby,
hace buenas fiestas.
¿Te interesa?
Hermanita.
Bueno, hermano,
creo que me aseguré
que Marcel esté bien
distraído esta noche.
¿Puedo preguntar?
Solo digamos que su atención
no estará sobre nosotros.
Hice mi parte. ¿Qué estás haciendo
para asegurar el regreso de Elijah?
Estoy preparando un seguro
para los cariñosos.
¿Qué significa eso?
Necesitamos motivación para que Katie
realice un hechizo poderoso.
Estoy creando esa motivación.
Marcel ordenó que despierten
a las brujas.
Y yo me encargué
de que las cosas salgan muy mal.
¿Entiendes lo que debes hacer?
Bien.
Hola.
¿Qué está sucediendo?
Es Klaus.
Convenció a Marcel
de que las brujas
están planificando algo
en su contra.
Marcel quiere
que mandemos un mensaje.
¡No!
Y si pensó
que yo tenía mis preferencias
porque estoy enamorado
de una bruja...
Dilo otra vez.
Te amo, Katie,
y todo saldrá bien.
Lo prometo.
Puede que Marcel no esté interesado
en los líos amorosos de Thierry...
Ya me encargué de ella.
Pero hay otros crímenes
que no perdonaría.
¡Déjala! ¡Aléjate!
Matar un vampiro, por ejemplo.
Eso sería imperdonable.
Si Katie espera salvar a su amor
del castigo de Marcel...
...una misión de rescate como esa
requerirá de algo realmente mágico.
¿Pero por qué vale la pena morir
si no es por amor?
BAILE DE MÁSCARAS
Este sí es el correcto telón de fondo
para el evento de esta noche.
¿Qué está haciendo aquí?
¿Qué mejor que distraer a Marcel
que llevando a su chica,
bien humana, a una habitación
llena de vampiros?
Hola, cariño.
Te ves muy elegante.
Esta fiesta es ridícula, pero creo
que nos vamos a divertir.
¿Él es el de la relación
amor-odio?
Su hermano, en verdad,
y mi hermana tiene razón.
Te ves deslumbrante.
Tú también te ves bien.
No te dejes engañar, cariño.
Soy el diablo en incógnito.
Ustedes dos conversen.
Necesito una bebida.
-¿Bailamos?
-Sí.
Un whisky, por favor.
¿Intentas ser amable
al invitarla aquí?
Creo que es encantadora.
Se nota que quieres su corazón puro.
Quizá te lo pueda facilitar.
Los celos te hacen ver bien, Bekah.
El chico de quien hablaba Rebekah,
presiento que es Marcel.
No me preocuparía por eso.
Vieja historia.
Comienzo a creer que tu hermana
es una perra.
Es como si ella hubiese
inventado el término.
Escucha.
Discúlpame por un momento.
Cami.
Hola, buena fiesta.
Es algo más de trabajo.
Te hubiese invitado...
Solo tuvimos una cita.
No necesito explicaciones.
Haz lo tuyo.
Yo iré a divertirme.
¿Qué, dejarte sola,
así como te ves?
Al diablo con eso.
Se supone que no debes estar aquí.
¿Quién eres?
Lo lamento. No quería asustarte.
Soy Sabine. Nos conocimos.
Soy amiga de Sophie.
Eres una de las brujas.
Sophie me pidió que te haga compañía
mientras no hay nadie aquí.
Sabes, es justo para ti.
El niño que llevas es mitad vampiro,
mitad hombre lobo.
Tú y Klaus
hicieron algo especial.
Suenas como Elijah.
Él piensa que este bebé
nos convertirá
en una familia grande y feliz,
pero él no está,
y ni siquiera sé qué...
...es.
Sabes, puedo hacer algo
al respecto si quieres.
Es decir, saber
si es niño o niña.
Creía que no podías hacer
cosas de brujas aquí.
No es magia, es un viejo truco
que me enseñó mi abuela.
Vamos.
Debes tener algo de curiosidad.
Creí que habías dicho
que hacías trabajo comunitario.
Recaudación de fondos
para la comunidad.
Haces una fiesta,
la gente abre sus billeteras.
Es lo mío.
Creo que soy lo que se llama
un mal necesario.
Y Rebekah,
¿es una de tus donantes?
Es un antiguo amor.
No puede ser tan vieja.
Parece más joven que yo.
Te sorprenderías.
La conocí cuando era un niño.
Suficiente sobre ella.
Solo quiero estar aquí... contigo.
Realmente eres un mal espantoso,
¿no es así?
Tonterías.
Son el uno para el otro.
Querías a Marcel distraído.
¡Voilá!
Mi pie para irme.
Discúlpame.
¿Qué diablos hiciste?
Aquí no.
No, aquí no.
Sé que piensas que es un monstruo.
No importa lo que yo piense.
Thierry mató a otro vampiro.
Rompió la regla principal de Marcel.
No lo volverás a ver.
A menos que hagamos algo.
¿"Hagamos"?
Quiero salvar a nuestro pueblo.
¿Quieres salvar a Thierry?
Solo hay una manera de hacer
las dos cosas.
¿Estás lista?
Marcel. Se acerca algo.
Magia.
-Quiero escuchar tu parte.
-Marcel, vamos.
Tu versión. Vamos.
Estábamos aventando el Cauldron.
Este chico, un Nocturno,
atacó a Katie sin razón.
Su nombre era Max. Yo lo envié.
En cuanto a los motivos,
no necesita ninguno.
Ella era una bruja.
Él era un vampiro.
Y ahora, él está muerto.
No quería que sucediera.
Rompiste mi regla más importante.
Diablos, T. ¿Hace cuánto
somos amigos? ¿70 años?
Te convertí en algo
que nunca morirá.
Te di un don.
Y siempre te fui leal
y lo sigo siendo.
Sigo siendo tu amigo, Marcel.
Te juro que eso no cambió.
Tenías razón, cariño.
Es algo irascible, ¿verdad?
Creo que este es el momento
en que sé que hay algo mejor.
Encontramos esto
en la casa de su chica.
¿Así que sigues siendo mi amigo?
Eso es gracioso,
porque me parece
que tu pequeña bruja
hizo un hechizo
para que me mantenga alejado.
-Marcel, nunca he visto eso.
-Cállate.
Veo que todavía tienes el anillo
del alba que te regalé.
¿Qué necesitarías con la receta
para hacer nuevos?
¿A menos que tú y Katie
hubiesen querido escapar
e iniciar su propio reinado?
-No, Marcel.
-Esta es una lección de amistad.
Mis amigos no me mienten,
no rompen mis reglas,
y no me roban mis cosas.
Por el delito de asesinar
a uno de los suyos,
condeno a Thierry Vanchure
a 100 años en el jardín.
Y así comienza.
Estás haciendo lo correcto.
Es la única manera
de encontrar a Elijah.
Estoy haciendo lo que debo.
-¡No, Katie!
-Como el reloj.
Apúrate.
¡No!
Estás aquí para salvar a tu hombre.
Bueno, vamos, pequeña.
Muere, hijo de perra.
¡No, Katie! ¡No!
Algo anda mal.
La magia de Katie se detuvo.
-Puedo seguir.
-No puedes, lo sentiría.
No. Puedo encontrar a Davina.
Solo necesito un momento.
Puede que estés dispuesta a morir
para recuperar a tu bruja,
pero Hayley y el bebé
morirán contigo.
Elijah nunca nos perdonaría
y sería en vano rescatarlo.
Se terminó. Fracasamos.
No, Katie. No, no, no.
No
Solo dime esto.
¿Ella valía la pena?
La amaba.
Enciérralo y deja que se pudra.
¿Qué fue lo que vio Cami?
Solo vio una discusión, amigo.
No es nada que no puedas arreglar.
Realmente te gusta, ¿no?
Me gusta que no forme parte
de nada de esto.
A veces es bueno ver al mundo
al igual que los humanos.
Lamento lo de Thierry, sabes.
Era un buen amigo.
Yo lo transformé en lo que era.
Es evidente que mi confianza
se perdió.
No lo hace más fácil.
Me salvaste la vida esta noche.
Creo que te debo una.
Pediste a tu hermano de regreso.
Me parece que es lo menos
que puedo hacer.
-Cami...
-Ni siquiera lo intentes.
Entiendo el código de hermanos.
Estás aquí para suavizar las cosas
por tu amigo.
Es muy bueno de tu parte, pero...
Pero ya te han lastimado,
y no te permites arriesgarte.
Algo así.
¿El hombre que vi esta noche?
No era el hombre que creí que era.
Y si puede cambiar
en un instante de esa forma...
Eso suena a más que solo
un corazón roto.
Alguien quebró tu confianza.
Camille, la valiente camarera.
Lo lamento.
Pero necesito que le des
otra oportunidad a Marcel.
Bueno, interpreté mal eso.
No, entendiste bien,
pero todos tenemos nuestra función.
Fuiste con Marcel.
Bailaste con él.
Te sientes mal por la pelea
que tuvo con su amigo,
pero de lo contrario, lo que
recuerdas, es que era perfecto.
Bueno, esta noche
fue un fracaso épico.
Todo lo contrario, hermana.
Esta noche fue una obra de arte.
¿Estás loco? Katie murió antes
que Sophie terminase el hechizo.
Lo sé muy bien. Yo maté a Katie.
¿Tú qué?
No hay manera que nuestra
pequeña bruja suicida
no fuera a intentar
llevarse a Marcel con ella.
Le salvé la vida y, por eso,
ahora lo tengo exactamente
en donde quiero.
Sophie confió en ti.
Yo confié en ti
contra todos mis instintos.
Despierta, Rebekah.
Las brujas solo están de su lado.
Esta chica Davina,
es lo único que quieren,
y cuando la tengan, ¿qué crees
que sucederá, una tregua?
Por supuesto que no. Utilizarán
el poder de Davina en nuestra contra.
Aunque tengas razón,
el plan era encontrar a Elijah,
y nos hiciste fracasar.
Siempre te faltó fe.
Al proteger a Marcel,
consolidé tanto su confianza
que ahora está de acuerdo
en regresarnos a Elijah.
Y cuando sea el momento,
cuando me haya dicho todo
lo que deba saber sobre Davina,
la tendré para mí.
Tengo toda la fe del mundo
que conseguirás lo que quieres, Nik.
Siempre es así, sin importar
lo que le cueste al resto.
Me das asco.
¿Estás bien?
Estaba muy preocupada.
Gracias.
Sea lo que hayas hecho, lo sentí.
Me ayudaste.
Fueron los viejos, ¿verdad?
En realidad, fue Klaus
quien me salvó esta noche.
Haré las cosas bien,
comenzaré devolviéndole
a su hermano.
No.
-¿Qué? Davina...
-No.
Dijiste que los viejos
eran peligrosos.
No lo devolveré
hasta que sepa cómo matarlos.
Creí que te gustaría saber
que Elijah volverá con nosotros.
Felicitaciones.
Creo que ser diabólico
tiene sus beneficios.
Apenas lo conoces,
pero lo extrañas.
¿Qué tiene mi hermano
que siempre inspira
semejante admiración instantánea?
Fue amable conmigo.
Hay momentos en los que dudo
que mi familia pueda tener redención.
Escucha, hoy me enteré de algo.
Creo que es una niña.
Pero cada vez que me veo tentado
a rendirme,
lo veo, el brillo de la bondad
que me permite creer.
SAN PEDRO
Me estás siguiendo.
Quizá solo estás en mi camino.
Te dije que no saldría nada bueno
de esta alianza profana.
Al menos estoy haciendo algo.
¿Y tú qué haces?
Sabine, cuéntales lo que viste.
Es la niña, el lobo.
Creo que es una niña.
No. Espera.
¿Esperar qué?
Por favor, dime que no tendré
un mini Klaus.
Traducción en línea
Nos omnia perdetu el eam
No se encontraron resultados.