¡Eso está muy bien, Jane!
¡Vas muy bien, Jane!
Gracias.
Muchas gracias.
- Por qué hiciste eso, eres una perra.
- ¡No fui yo, tú lo hiciste!
¡No me empujes!
¡Hey, paren ya!
¡Anna, levántate!
¡Deténganse señoritas!
Suficiente, Ana. Basta ya.
¡He dicho que es suficiente!
¡Ahora vete!
Te dije la ultima vez, que no deberías comenzar
una pelea por que creías que ibas a ganar.
Ahora tienes una dislocación.
Veamos si esto te enseña una lección.
Te advierto, será doloroso.
¿De que estás hablando?
Tú...
Sí, mucho mejor.
Puedo moverlo sin problema.
¿Cómo era?
¿Bueno, asumo que estas satisfecho con mi trabajo?
Te doy crédito por esto.
Todo está bien, gracias, doc. Buen trabajo.
Joven, deberías controlar tu carácter
y no buscar peleas fáciles.
Deberías imaginarte lo que significaría
a mi edad.
Llevar la vida tranquila es mejor.
Tratamiento de lesiones del brazo - será de $45.
Doc., ¿él que esta aquí es tu hijo?
Él fue mi alumno.
Es un inútil.
Le pregunte si vendría a América y me ayudaría.
Se rehusó. Lo acepte de todas formas.
No puedo ayudarlo a conseguir la
residencia permanente.
Le pregunté si vendría de ilegal.
No se atrevió, es un gallina.
- Estas pastillas te ayudarán con los moretones.
- No entiendo de que estás hablando
- Toma una, un día. ¿Ya veras?
- Está bien.
Que barbaridad.
No entiendo algunas palabras que él dice.
Gracias otra vez, te veré en otra ocasión.
¡Todos parecen niños!
Ana, la competencia es el próximo mes.
Te pasaste de la raya. Estás fuera.
Eso no es justo. Necesito la oportunidad.
¡No puede hacer eso!
¡Si puedo!, desperdiciaste tu oportunidad de
entrar a la competencia.
Mira, puedo conseguir un nuevo portero
en cualquier momento, no hay problema.
Lo siento, Anna. ¡Eres historia!
El amante zarpa en un barco...
Él va a la deriva más lejos y más lejos...
Me pediste que te tomara como pupilo el año
pasado. Entonces te fuiste.
¿Qué estaás tramando ahora?
Viejo, te desafío.
Los chinos no desafían a sus maestros.
Esto es América, no China.
No perdamos el tiempo hablando.
¡Detente!
Debes detenerte para que luchemos en otra ocasión.
No hay necesidad de destruir mi tienda.
¡Suelta eso!
Como tu digas.
He derrotado a muchos maestros.
Despues de ti, iré a China para derrotar al resto.
No se acabó todavía.
¡Agárrenlo!
Ven, aprisa, vamos.
¡Oh, mi dios!
¡Jefe, escaparon!
Vete. Déjame, no vengas.
Ellos ya vienen.
¡Mierda! Ya tengo suficientes problemas.
¿Entiendes? Vamos con un doctor.
Doctor, entiendes, ¿doctor?
No doctor, ¡yo doctor!
Terminal Downtown.
¡Hey, mira, mira esa viejita!
Te dije que dejes en paz a los ancianos.
Es la regla.
Hey, mira al chino que está saliendo,
parece que trae bastante dinero.
Vamos.
¿Estas bien?
Mierda... vato, arranca el carro.
Veamos si estas lastimado.
¡Ladrón! ¡Detente!
Ellos te robaron, se llevaron tu maleta.
¿Perdón?
¿qué desea?
Le robaron a este joven.
- ¿De qué habla?
- Ella dice que te han robado.
¡No necesito que me diga eso!
- ¡El loco hijo de perra nos está siguiendo!
- Vamos, mira lo que hay en el bolso. ¡Ábrela!
¿A ver que conseguimos?
Oh, mierda.
¡Nunca he visto a alguien que haga algo así!
Oh, dios.
- ¡Como se atreven a robar mis cosas!
- ¡Maestro, eres el mejor que he visto!
Por favor enséñanos artes marciales.
¿Lamentan sus acciones, eh?
No vuelvan a robar otra vez.
Les dejare ir esta vez. Levantense.
¿Qué están haciendo?
Se arrepienten, ¿no?
¿De comenzar esta ridicules?
¡Me hicieron correr media vuelta por
por el mundo!
Todos habrán pensado que era
un espectáculo.
Les dije que pueden irse.
¿Por qué siguen de rodillas? ¡Levántense!
Maestro, tómanos como tus alumnos.
No me sigan.
Hola, eres chino.
Sí, sí.
Es buenos verte.
Me robaron, al llegaron aquí.
Los ladrones son graciosos aquí. Te roban,
te devuelven lo robado y después te persiguen.
¿De que está hablando?
El tiempo es oro.
¿Qué?
¿Tienes una dirección que pueda ver?
Una dirección.
Aquí esta.
Este lugar está cerca.
Puedo llegar en diez minutos.
Tuviste suerte de haberme encontrado.
Llegue aquí hace 20 años y era como tú.
No entendía o hablaba inglés y no conocía a nadie.
No sabía ni preguntar por direcciones.
Tu taxímetro no funciona.
Es un holgazán y no quiere trabajar.
Déjame darle un golpe.
¿Ves?, se está moviendo ahora.
Tu taxímetro está loco.
Esta volando ahora. ¿está descompuesto?
¿Qué? ¿Volando? volando, mi trasero.
Si no hay alimento, no hay trabajo, libertad,
y no tienes la mente clara.
$20 es mucho.
Te dije que estaba cerca, ¿no?
¿Por qué el taxímetro sigue subienda rápidamente?
Que estúpido taxímetro.
¡Debo enseñarte una lección!
Estas tratando de engañarme.
¡bastardo!
¿Que estás haciendo?
Me voy.
Y no debes pedir más.
¡Es el precio de un billete de avión!
El taxímetro siempre me da problemas.
No te preocupes. Ambos somos chinos.
Sigo en las calles.
Solamente tengo $50. Te pagare después
que encuentre a mi Maestro.
¿No escuchaste lo que dije?
No tienes que pagarme.
¿No confías en mi? Dejaré mi equipaje así no
te preocupas de que desaparezca.
¿Por qué me das esto?
¡No entiendes chino o inglés!
¿Por qué no aprendes un lenguaje de señas?
¿Como vas a sobrevivir aquí?
¡Llévate tus cosas!
No entiendes Cantones y dices que eres Chino.
¿Crees que tu taxi es una limosina?
Mierda.
¿Maestro?
¡Jet!
Tío Tak, ¿qué pasa? ¿estás bien?
Ahora voy a salir por un rato.
No, no iras a ningún lado.
Siéntate aquí, ¿correcto?
Toma esto.
¿Qué es esto?
¿Puedes ir al banco y ayudarme a pagar la renta?
No he pagado el último mes de renta.
No, lo siento. Estás lejos de tu hogar, no puedo tomarlo.
Puedo conseguir empleo fácilmente, porque soy americana.
No es un problema. No necesito tu dinero.
Si no pago la renta, mi tienda será clausurada.
Guárdalo. No voy a tomar tu dinero.
Solamente quiero ayudarte.
Deja de molestarme con eso y bebe esto
Que barbaridad.
¿Me ayudarás o no?
No.
Olvídalo.
¿Qué estás haciendo?
¿Estás intentando cerrar, conmigo adentro?
No crees problemas o llamaré a la policía.
Hey, hey señorita.
Nosotros tenemos un problema.
Este chico acaba de destrozar la puerta.
Perdona, puedo ayudarte.
¿Tú la destruiste?
Este lugar tiene dueño. Nadie tiene permitido estar aquí.
¿Entiendes de que estoy hablando?
¿entiendes inglés?
Nadie tiene permitido quedarse allí.
El lugar está abandonado.
Mi turno para hablar.
Es el hogar de mi Maestro.
Diez horas en el avión.
Hong-Kong está muy lejos de aquí.
El avión, voló y voló.
Y voló aquí. En el avión de diez horas, mi cabeza gira.
No esperaba marearme, y me paso. Desperté,
el Maestro no estaba, los ladrones me robaron.
Y los perseguí...
¡Los atrape!
Entonces, un hombre grande y gordo.
¿Chino? Sí.
El taxímetro hacia "clic, clic, clic... "
- ¿Entendiste todo eso?
- Sí.
"Brilla, brilla, pequeña estrella".
"Mary tiene un pequeño cordero".
¡Mierda! Mi talento lingüístico, acumulado todos
estos años, acaba de destruirse.
Tonto, ¿qué eres del Sr. Tak?
Soy su alumno.
Puedes hablar Cantónes.
¿Por qué no lo hablaste?
Pensé que eras japonésa.
La tienda ha sido vendida por la policía.
Nadie tiene permitido estar adentro.
Es la tienda de mi Maestro.
¿Por qué la clausuro la policía?
- El perdió en una pelea. Y después escapó.
- ¿El perdió en una pelea y escapo?
¿Estas segura que es el hombre correcto?
¿Era este el Sr. Tak?
Ése es Sr. Tak en la foto.
¿Cuál eres tú?
- Soy el lindo...
- Hey señorita, ¿podemos tomar un descanso?
- Me pregunto si mi Maestro estará bien.
- Espera un momento.
Su carta no dio otra dirección.
¿Tienes una carta?
Yo tengo una del banco también.
El Sr. Tak tomo un préstamo de nuestro banco
para invertirlo en su tienda.
Con él perdido por un par de semanas,
no sabemos qué hacer.
Cerrar la tienda por que él no aparece,
¿por dos semanas? Eso es cruel.
Pero el no ha pagado la renta del último mes tampoco.
Es solamente alquiler del último mes.
Un mes de renta no es nada.
- Eres china. ¿Por qué no lo ayudas?
- Ya he ayudado mucho.
Soy la encargada del préstamo en el banco y
soy también su gerente.
- Yo soy responsable, desde que él desapareció.
- No te preocupes. Encontraré a mi Maestro.
Está bien. Si tienes alguna noticia, llámame.
¿No tienes una en chino?
Permiso.
Arregla la puerta.
Deja la espada aquí, tonto.
No es tuya.
Coloca esa valiosa espada adentro y no la rompas.
¿Ese chico sabe algo de "Kung-fu"
o como se llame?
Este es un sueño a ser realizado.
Aunque todo parece inalcanzable
junto al solitario camino.
Me hace pensar donde están los viejos amigos
y las imágenes a mi alrededor casi
lucen como las de mi patria.
Las hojas secas volaron por el viento.
Ocupados estaban los caballos persiguiendo el viento.
Un gran puente está conectado al cielo y al océano
Y las aves marinas gritan en el cielo.
Cosas suceden como un relámpago y la gente
pasando cerca de mi me hacen sentir mareos.
El extranjero tiene una historia que contar
que se compone de muchas palabras.
Mi deseo es mi razón de vivir,
y mi deseo persiste.
Todavía hay esperanzas para una mejor perspectiva
y con Fe se puede ir adelante.
Cuando surgen dificultades en el camino
se valiente y supéralas.
Mira hacia adelante y continua el viaje,
y algún día puedes volver a casa.
Incluso durante los malos momentos,
debería estar orgulloso de mi existencia.
Y no debes renunciar al regresar a tu patria algún día.
Mi deseo es mi razón de vivir
y mi deseo persiste.
El extranjero tiene una historia que contar
que se compone de muchas palabras.
Mi deseo es mi razón de vivir, y mi deseo persiste en...
Ese es el Maestro. Detén el carro.
Es el Maestro. ¡Detente!
¡Maestro! ¡Maestro!
Te estuvimos buscando por todos lados.
Maestro, Maestro.
Ven Maestro, te llevaremos, te daremos un paseo.
Somos latinos, y nos gusta decirlo.
Somos la banda más mala que hay hoy.
Tan ruidoso. Es como asistir a un funeral Chino.
¿Qué es este maldito lugar?
¡Parece un zoológico!
Casa, Maestro.
Maestro, aquí cocinamos.
Nosotros dormimos aquí, Maestro.
No me llames "Maestro" otra vez,
o te golpearé tu boca.
No Maestro, no kung-fu, no kung-fu.
OK, Maestro...
y desháganse de la sopa de habichuelas.
- ¡Oh, los Halcones están aquí!
- ¡Larguémonos de aquí!
Hijos de perra,
esperas quedarte, ¡vas a pagar!
¡Ya te dimos el dinero!
¡Hemos pagado todo!
Cuando fuimos a People Street,
los vietnamitas tomaron todos los empleos.
Cuando vamos a los restaurantes chinos,
no nos dan un empleo de lava platos.
No debes ser tan duro con nosotros.
Ellos nos patean fuera de cada vecindad.
Me rompes el corazón.
Nosotros vivimos en esta vecindad también.
No creemos en controlar con rentas.
No.
Toma esto.
No... jodanlos.
Besa mis zapatos, amigos.
Si, besa mis zapato, amigos.
Y regresa con tu grasoso trasero a México,
¿entiendes?
¿Entiendes?
No sé que hacen ustedes aquí,
pero todos ustedes contra estos tres, está mal.
Déjenlos ir.
¿Este idiota es tu cocinero chino?
Dios.
¿Estas bien?
Vayan por él.
Vamos.
¡Vamos a acabarlos!
Maestro, enséñanos Kung-fu.
Podemos volver a nuestra vecindad.
Regresen a su patria si no puedes
seguir viviendo aquí.
No voy a enseñarles kung fu.
Mierda, no conseguimos salvar nuestro hogar.
¡Chino estúpido!
Mierda.
Éste es el lugar.
No quiero dañar la puerta principal.
Vamos por la puerta trasera.
¿Qué haremos ahora?
¡Cállate!
¿Maestro?
¡Maestro!
Gracias.
Hola.
Allí estas.
Tienes toneladas de trabajo esperando por ti.
Espero los archivos de William en mi
escritorio desde ayer a primera hora.
Ahora mueve tu trasero dentro de mi oficina.
Rápido. Chop-chop.
May, todos saben que hemos estado
saliendo desde hace tiempo.
Y ambos somos chinos.
No quiero que los blancos piensen que
te favorecí debido a nuestra relación.
Es como un océano aquí.
Hay un montón de tiburones alrededor.
Si alguien conoce tu debilidad, serás devorada.
Entiendes mi problema.
Sr. Lee, la Srta. Farghousen está aquí.
Que pase.
Se una buena chica y actúa normalmente.
Pasa.
¿Qué estás haciendo?
Ciérrenlo.
¿Que están haciendo aquí?
Salgan de aquí.
¡Paren de pelear!
¡He dicho que paren!
Maestro, tienen las pelotas de venir aquí
y tratar de robarnos.
Si los tres continúan peleando,
¡los echaré a todos!
Paren de pelear.
Tú otra vez.
Estás violando la ley estando aquí dentro, tonto.
¿Por qué no puedo estar aquí?
Llamen a la policía entonces, ¡estúpida!
Entra allí.
Dices que la tienda es de tu Maestro.
No puedes encontrarlo, así que permaneciste allí.
¿Correcto?
Correcto.
- ¿Estás sufriendo de dolores gástricos?
- ¿Dolor gástrico?
- ¿Le duele justo encima del abdomen?
- ¿El abdomen?
¿Es algo que te está oprimiendo
el diafragma y te está molestando?
Sí.
Saca tu lengua y
déjame verla.
Saca toda la lengua.
Mira arriba.
Tienes manchas blancas bajo tus parpados.
Tú tienes una ulcera estomacal.
- Te daré un masaje. Te ayudará.
- ¡Será bueno!
Lo blanco de tus ojos esta ligeramente amarillo.
Bebe un poco menos.
Presionaré en tus puntos de presión.
Inspira profundamente.
Exhale.
Inhale.
Este es un punto de presión gástrico. ¿Duele?
Un poco.
Tres veces a la izquierda y
tres veces a la derecha.
Este es un punto de presión
bajo la rotula.
¿Tienes alguna molestia?
Tres veces a la izquierda y
tres veces a la derecha.
¿Por qué no los intentas?
- Tres veces a la izquierda y tres a la derecha.
- Increíble.
Mano izquierda abajo, derecha arriba.
Hazlo 36 veces en sentido de las manecillas del reloj.
Todos, coloquen su mano izquierda y la derecha.
En sentido de la manecillas del reloj.
36 veces.
Estará bien, para eliminar esa mala sensación.
Después que lo hayan hecho, háganlo en
sentido contrario.
Háganlo otras 36 veces en sentido contrario al reloj.
Se siente mucho mejor.
Ten más cuidado y tu estómago se recuperará.
¡Eres grandioso!
La señora que te acusó
quiere retirar los cargos.
Puedes irte ahora.
Tú...
Hey, hey.
¿Ha visto a este hombre?
Él pregunta si no conoces a este hombre.
Un segundo.
Necesito que hable con él, necesitamos su ayuda.
Tenemos que arrestar a este hombre durante un combate.
Ahora, él ha estado aterrorizando
mucha gente y golpea a personas.
Necesitamos arrestarle en acción. Dígaselo.
Él está aterrorizando a todos.
La policía espera que lo engañen para que salga...
Y lo pueda capturar en acción.
Dígale a esa mujer,
que nunca he visto a ese hombre.
Esa mujer me pidió que buscara a mi Maestro.
No tengo tiempo.
¿Por qué no le preguntas a ella que te ayude?
Ella es un gran combatiente.
- Esto es una perdida de tiempo.
- ¿Por qué eres tan grosero?
- Te saqué de un problema y no me has dicho gracias.
- ¿De que estás hablando?
Tengo que asegurar la tienda.
Si no la hago, comprometeré mi trabajo.
Tú hiciste que me arrestaran.
¿Por qué pediste que me liberaran?
- En verdad lo siento por ti, solo quiero ayudarte.
- ¡Doble personalidad!
Me pregunto cómo estará el Maestro.
Quiero saber si él está bien.
Me pregunto dónde puedo encontrarlo.
Tú eres del tipo que siempre esta de peleas.
¡Arruinas la imagen de los Chinos!
¿Quién está arruinando esa imagen?
Tu eres tú y yo soy yo.
No compliques más las cosas.
Es mejor mantener la distancia.
Iré y aseguraré la tienda. ¡Estúpida!
- Adiós
- Nos vemos.
Lo siento, chica.
- ¿Qué están mirando?
- Sí.
Hagan un verdadero trabajo de piernas.
Continúen practicando.
Hay muchos como tu Maestro, Señor Tak.
Ellos solamente conocen algunos movimientos...
y vienen a EEUU para abrir escuelas de artes
marciales y hacer dólares rápidamente.
Es una deshonra
para el mundo de las artes marciales.
¿Como puedes calumniar a mi Maestro con esto?
Tu Maestro no fue entrenado por un
establecimiento de artes marciales.
Y no puede llamarse verdadero kung-fu.
- ¡Fei!
- ¡Si!
El resto continúe practicando.
Muéstrale algunas habilidades.
Movimiento "trueno".
Brazos en posición de defensa.
Puños del dragón.
¿Viste esos movimientos?
Una buena base del movimiento es importante
cuando aprendes artes marciales.
Me compadezco de tu Maestro.
Joven, te aconsejo que comiences en lo seguro.
Si deseas aprender kung fu, más te vale empezar desde cero.
Si no me crees, muéstrame
los movimientos que has aprendido.
Entonces entenderás,
yo no he difamado a tu Maestro.
- ¿Dices que lo debo desafiar?
- Por supuesto.
- Fei, no lo lastimes.
- Sí.
- Chicos continúen practicando
- ¡Practiquen!
¿Realmente quiere que lo desafié?
¿Estás bromeando?
Estoy tratando de enseñarte una lección.
Si fueras un hombre blanco,
cuidarías tus palabras.
- ¿Por qué lo atacaste sin que estuviera listo?
- Usted me dijo que lo golpeara.
- Te dije que no lo golpearas por debajo del cinturón.
- ¿Y donde debo golpear?
¡Por arriba de la cintura!
Tu Maestro me dijo que golpeara por encima del cinturón.
¡Déjalo ir! La pelea no puede continuar
si esta bloqueando sus manos.
¡Maestro!
Eres un fracaso.
¡Estas expulsado de la escuela!
- Maestro...
- Lárgate.
Tú también vete.
¿Qué están mirando?
¡Continúen practicando!
¡Aprisa!
Maestro, ¿encontraste a tu Maestro?
Mi visa expirará pronto.
¡Hey, espera, regresa!
Ese vato de Boscoes está buscando problemas o algo así.
¡Hey, espera!
- Que no se atreva, o le patearé el trasero.
- Vamos.
¡Ese es Johnny, mira!
Esta su foto en la revista, ¡ese es él, él es Johnny!
Dame tu autógrafo, dedicado a Mouse.
Eso está bien. Es fantástico. ¡todo bien!
Esto es grandioso, hombre.
- Mouse, ¿que estás haciendo?, vamos.
- Hey, hey.
¡Espera!
¡Hey, Po Chi Lum!
Tiger, ven aquí.
¿Quién les dio permiso para filmar aquí?
- No sé.
- ¿Usted no sabe? Ve y pregúntales.
Estamos aquí para desafiarle en un duelo.
¿Qué dice, Tiger?
- ¿Están aquí para desafiarnos?
- ¡¿Desafío?!
¡Venimos a desafiarte!
Puedes pelear de uno a la vez o todos.
Elige.
¿Por qué un Chino aprende Kung fu
de un hombre blanco?
- Tiger, dale una lección.
- Sí.
Basta, basta, detente, Johnny.
Hemos adaptado nuestras artes marciales
para las necesidades de hoy.
Si quiere unirse a nuestra escuela,
por favor llama a nuestra recepcionista.
Tío Tak.
Tío Tak, mira.
Maestro.
No lo conozco.
Maestro, abre por favor la puerta.
El amante zarpa en un barco...
el deriva más y más lejos...
¡Maestro!¡Maestro!
- Los pájaros se dirigen a su reunión...
- ¡Maestro! ¡Maestro! ¡Maestro!
¡Maestro, abre!
Quiero tomar una siesta.
¡Maestro, abre la puerta!
- No entrarás, tarado. Tú la rompes, tú la pagas.
- Hey señorita, escucha.
Nuestro Maestro es famoso por lo que hace.
¿Cierto, Maestro?
¿Por qué me llamas Maestro?
¡No te he aceptado como mi estudiante!
El Maestro verdadero
esta adentro lanzando una rabieta.
- ¿Ves?
- ¿Ver qué?
- Maestro.
- ¡Todavía llamándome Maestro! ¡Cállate!
¡Cállate!
¿Sabias que Po Chi Lum fue quemada?
Lo único que quedo es el nombre.
¡Si no sale, tomaré el nombre y regresaré a Hong Kong!
- ¿Po Chi Lum fue quemada?
- No, pero casi.
- Muchacho tonto, ¿me mentiste?
- Maestro, no estás enojado conmigo.
Tú has desaparecido.
El banco no puede encontrarte.
Ellos cerraron la tienda y tomaron
todo el medicamento herbolario.
¿Y qué? No quiero nada de todos modos.
¡Vete!
¡Maestro!
¿Hierbas?
- ¿Maestro, estás enfermo?
- Nada que te importe.
Lo siento tío Tak. Pensé que eran tus amigos.
Maestro, ¿la quieres fuera?
- Para de llamarme Maestro.
- Tú también deja de llamarme Maestro.
- Maestro.
- ¡Cállate!
- ¡Cállate tú también!
¡Fuera!
¿Nadie de ustedes entiende inglés?
¡Paren, paren!
¡No peleen, paren!
¡La espada!
Ellos salieron a luchar,
protejamos a nuestro Maestro, vamos.
No, no.
Maestro.
¿Todavía me consideras tu Maestro?
No me queda nada.
¿Cual es razón de que estés aquí?
No es que no quería venir. Nosotros,
los alumnos, no podíamos obtener una visa.
No podría esperar, así que vine como turista.
Tengo que volver.
¿Vas a volver tan pronto?
Hice todo el trabajo duro.
Pasé por todo esto por mis alumnos.
Pavimenté el camino para ustedes.
Maestro, vamos a dónde sea que nos acepten.
No tenemos opción.
Si fuese por nosotros,
no nos separaríamos.
Pero las cosas aquí no son realmente
buenas como dicen.
Míralos.
Ellos están peores que nosotros.
¡Si eres tan gallina,
no vuelvas aquí entonces!
Estás teniendo muchos problemas aquí,
¿por qué no regresamos juntos?
¿Regresar?
¿A dónde?
He viajado desde que era joven y
he estado en muchos lugares.
¿A dónde debo volver?
Hablaremos afuera si algo te incomoda.
No bajes la cara delante de los americanos.
No te incomoda hablar chino.
Estás tan lleno de mierda.
Todo el mundo sabe. Soy la única suficientemente
estúpida como para creerte. ¡Sinvergüenza!
¿Quién diablos eres tú?
- ¿Qué está diciendo? No entiendo.
- Él está insultando a tu madre.
No me lastimes.
Y tú puedes hablar Cantones.
Pensé que eras un huevo podrido.
- Si tuerzo mas su muñeca se romperá.
- Rómpela.
Dile que hemos terminado.
Hey, huevo-agrio.
¡Ella dice que ustedes dos han terminado su relación!
- ¿No has venido conmigo para el almuerzo?
- No, vine a pagar la renta.
Te compraré el almuerzo.
La renta puede esperar.
- ¿Que hago con él?
- ¡Rómpelo en pedazos!
- Huevo-agrio, voy a romperte la muñeca.
- No lo hagas por favor, no me lastimes.
La romperé...
Tu novio es realmente un desastre.
Esto se veía venir.
¿No está en riesgo tu trabajo,
ya que es tu jefe?
La vida continúa.
Ese es mi coche.
Hola, hombre.
¿Estás robando el coche?
Mierda.
¿Quien lo habría pensado que tu coche sería tan popular?
¡Ten cuidado!
¡Rápido, agachate!
- ¡Mierda, estoy sobre ti!
- ¿Es el momento para hacerte problema por eso?
¡Vamos al coche! ¡Aprisa!
Hey, punk.
Tu trasero es mío, hijo de puta.
¡Cuidado!
Tu eres alumno del Maestro Tak.
Espero encontrarlo. Él no puede ocultarse de mi.
¡Baja, rápido!
¡Vamos!
¿Estás asustada tonta?
Conduce.
¡El toldo esta arruinado!
Mierda.
Estoy haciendo cosas que no me gusta hacer.
Incluso no sé si tengo una identidad.
¿Te preocupa?
Incluso hay una canción de eso.
Los chinos son los descendientes
del país del dragón.
Somos una raza resistente,
y nacemos para conquistar nuevos lugares.
Y traemos nuestra cultura.
Cuando las cosas están mejor en la patria, volvemos.
- ¿Patria?
- Sí.
¿Sales de la patria y luego regresas?
¿Cual es el punto?
Bien, si no puedo adaptarme, volveré.
- ¿Si no puedes adaptarte?
- Sí.
¿Que si no puedes adaptarte, cuando regresas?
Debes aprender a adaptarte.
- ¿Dónde está mi zapato?
- En tu mano.
No, el otro.
Ayúdame a encontrarlo.
- Pienso que los has lanzado al agua.
- ¿Puedes ayudarme a traerlo?
¿Qué importa? Solo necesitas adaptarte.
- ¡Aprende a adaptarte!
- Al diablo contigo.
¡Tonto!
¿Donde están las llaves de mi carro?
¡Mierda, las perdí!
Tendremos que caminar de regreso.
No, están dentro del carro.
¿Tu pusiste seguro a la puerta
- No.
¡Apresúrate y abre la puerta!
¿Por qué no aseguraste la puerta?
- ¿No se aseguran la puertas automáticamente?
- Claro que no, tonto.
¿Qué estás haciendo?
Estoy aprendiendo cómo conducir.
Entonces puedo conducir para ti.
Bien. Siéntate aquí.
Vamos.
Enciende el auto.
- ¿Enciendo el auto?
- Sí.
Necesitas dar marcha atrás.
Estás en marcha adelante, por tanto,
el coche seguirá adelante.
- ¿Cómo así?
- Sí, pero no gires el auto demasiado.
¿Cómo así?
- ¿Qué? ¡Estás pisando mi pie!
- ¡Estás pisando el freno!
- ¡No conduzcas tan rápido!
- ¿Por qué pisas mi pie?
Más lento...
¿Qué es eso?
Mira el camino.
Mira detrás tuyo también.
¡Utiliza el retrovisor!
No tan cerca. Solo ves tu cara.
Mira adelante.
- Cambia el carril.
- ¿Cuál "carril"?
Cambia a ese lado.
Enciende el indicador al cambiar de carril.
Mira adelante.
No te pongas nervioso.
¡Y relajado también!
Nunca pensé que esto sería tan divertido.
Ve el camino.
¡Oh, no, policía de caminos!
¿Que hacemos?
¡No tienes licencia de automovilista!
¡Puedes ir a prisión por eso!
- ¿Por qué no detenemos el auto?
- ¿Que haremos?
¡Estamos en el medio del camino!
¡No podemos parar el auto!
¿Cambiemos de asiento?
Bien, pero mantente al volante.
Lo estoy haciendo.
No te muevas.
Detengase al costado del camino
¿Cómo terminamos así?
- Me dijiste que me mantenga aquí...
- Mantente al volante.
- Hola oficial.
- ¿Tienen algún problema?
- No.
- ¿Le importaría decirme que es lo que están haciendo?
Uh, nos casamos hoy.
- Sí.
- ¿Es cierto?
Sí, ¿cariño?
- ¿Y quién está conduciendo ahora?
- Yo por supuesto.
- ¿No le importaría mostrarme su licencia de conducir?
- Seguro.
- ¿Qué estás haciendo?
- Buscando un pañuelo para limpiar mi boca.
- Aquí esta, oficial.
- Espere aquí.
¿Qué le dijiste?
Le dije que te estaba enseñando a conducir.
¿Y por qué me besaste?
Por nada.
No hay razón alguna.
Eso es porque los amigos
muestran como cuidan uno del otro.
¿Besar es cuidar uno del otro?
- Voy a citarle por conducción imprudente.
- Está bien.
Y señora, si quieren hacerlo háganlo
en el sofá la próxima vez.
- Esa es la manera más segura.
- Está bien, gracias oficial.
- ¡Y tenga un bonito día!
- Gracias, gracias.
- ¿Él todavía te multo?
- Sí.
- ¿Por qué?
- Por decir las cosas incorrectas.
Que está sucediendo aquí.
Estoy tratando de llenar esta prescripción para tío Tak,
y ustedes han estropeado todo.
¡Chica, este es el lugar de nuestro Maestro!
Si vas a entrar aquí,
¡tu vas a entrar aquí con permiso!
- ¿Por qué esta la luz encendida?
- El viejo debe estar adentro.
¡Pero asesinamos al viejo!
Revisemos, vamos.
¡Llevémosla con nuestro jefe!
¡Retrocedan!
- ¿Estás bien?
- ¿Bien?, para nada.
¡Mostrémosle lo que puede hacer
un verdadero hombre!
¡Lárguense!
Llévatela fuera de aquí, hijo de puta, llévate a la chica.
¡Vete a la mierda! ¡Perro!
¡Mierda!
PO CHI LUM
- Tienes una articulación dislocada. No te muevas.
- Terrible.
Vamos a luchar.
Anna todavía está allí en alguna parte.
Por allá.
Marcha atrás.
¿Estás bien?
¡Por favor no la puedo mover!
¡No puedo practicar más!
Está bien.
No te preocupes más.
May, ella dice que su pierna está dislocada.
La puse en su lugar. Ella se recuperará pronto.
Dile que no debe moverse tanto.
- ¿Maestro, ¿Estás bien?
- Estoy bien
Tu pierna ya está en su lugar, estarás bien.
No te preocupes.
Déjame probar.
¿Has aprendido de como tomar ventaja de las chicas?
¿Qué quiere decir?
May dice que en América, besar a un amigo
significa que uno cuida de ellos.
No sé cuando regresarán, pero no se pongan nerviosos.
¡Listo, Maestro!
¡Órale, Maestro!
Golpéenlos.
¡Golpea la bola, golpea la bola!
Mierda.
- Maestro, gracias.
- Estúpido.
Hijo de perra.
¡Ten cuidado!
¡Vamos por él!
Hey, tontos, mi Maestro ha llegado.
Mi Maestro derrotó a tu Maestro,
que se esconde ahora.
Tu kung fu debe ser bastante básico.
Si tienes el valor, ven afuera y pelea.
¡Vamos por esos bastardos!
¡Mierda! Oficial en problemas.
¿Dónde están los refuerzos?
Deténganse todos, tu también "Bruce Lee".
¿Por qué llora?
El no tiene una credencial de identificación.
Tiene miedo que lo envíen de regreso a México.
Dile que estará bien.
No podemos salir de esta oficina.
Sólo podemos salir si el sargento nos dice.
Espera un momento. ¿Ustedes eran cinco?
Uno no ha llegado todavía.
¿En verdad? Déjenme compartir un secreto con
todos ustedes.
Voy a crucificar a ese hijo de perra.
Lo detendré por resistirse al arresto, destruir
propiedad pública, asalto.
Y otras cosas más, patearme en la cara.
Todos hicieron un buen trabajo.
No se preocupen, está claro que fue un
acto de legítima defensa.
Lo que quiero que hagan, es lograr que
testifiquen en la corte, ¿está bien?
- El dice que podemos irnos.
- ¿Qué sobre el que esta detrás de él?
- Todos vamos a darle la mano. Tengo una idea.
- Quiero dar las gracias a todos ustedes, muchas gracias.
Gracias.
- Dile que cuide de su salud.
- Él dice, "que cuide de su salud".
Los muchachos mexicanos no pueden esconderse por siempre.
Hey, si Po Chi Lum los contrata a todos,
en algunos años después podrán tener su residencia.
- Lo dudo.
- ¿Por qué?
El Maestro aceptó a un americano como su pupilo antes.
Ahora no le agradan los extranjeros.
Si se enterara que le enseño kung fu a esos tres
payasos, me mataría.
Esconderse no es diferente a un fugitivo.
La vida no tendría sentido.
- Tú también te esconderías, si te quedas.
- ¿Quién dice que me quedaré?
No habría manera de ocultarme, incluso si mi
Maestro me preguntara.
Maestro.
No me llames Maestro nunca más.
¡Maestro!
Si quieres marcharte, ¡Vete!
Nadie te obliga...
- Maestro, por favor no entienda mal.
- No te escondas más.
Si las cosas van mal, no quiero ser responsable.
Maestro, hablé sin pensar. Por favor, no se enoje conmigo.
Sé que es difícil para usted.
Me quedaré un poco más de tiempo, ¿está bien?
Por favor perdóneme.
No necesito tu simpatía.
Toma a esos mexicanos como alumnos.
Cuando causen problemas y destruyan mi tienda,
dame un buen funeral.
Maestro...
¡Vete! ¡No quiero volver a verte!
¿Cuál es el problema, Oscar?
Te he estado llamando para pagar la fianza y
sacar mi trasero de la cárcel, ¿dónde estabas?
- Lo siento Johnny, ¿cómo saliste?
- Mi tarjeta American Express, tonto de mierda.
Mírate, ¿Cual es tu problema?
Luces como un conejo asustado.
Estamos en la mierda más profunda Johnny.
Todos los fondos se terminaron, estamos con deudas hasta aquí.
¿Dónde puedo ir, Oscar? Todo el mundo sabe de mi.
Tú me metiste en esto, dime.
Podríamos ir a China, serias una gran estrella.
¡Vete al diablo!
Gracias por conseguirme el boleto de avión tan
rápidamente.
¿Debes marcharte tan pronto?
Hay lugares que no has visto todavía.
Vine a América para ver a mi Maestro.
El me ha dicho que me marche.
¿Qué otra razón tengo para quedarme?
En serio, ¿no tienes otra razón
para quedarte más tiempo?
No, no la tengo.
¿Podrías pensar en una?
No.
¿Por qué no me dices alguna?
- No es el momento oportuno para decirlo.
- ¡Claro que no! El autobús se irá pronto.
Ahora esto:
si tienes tanto que decir,
Porque no me escribes una carta y
pones todo lo que tengas que decir.
- Dejemos esto. Adiós.
- Adiós.
Ahora que nos hemos hecho amigos,
te mostraré que me importas...
Me voy.
¿Algo pasa en tus ojos?
¿Qué sucede?
Nada, estoy bien.
¡Recuerda escribirme!
¡Maestro!
Pupilo...
Vamos por nuestras cosas y salgamos de aquí.
- Hola.
- ¿Eres tú, viejo?
- Tenemos a Anna atada, y si quieres verla sana de nuevo...
- ¿Qué? ¿Qué dices?
Hey ven aquí.
Dime que es lo que está diciendo.
Habla con el chino.
- ¿Hola?
- Dame eso.
Hola, Maestro Tak.
Anna ha sido secuestrada por nosotros.
Mi Maestro quiere verte.
Hey, esto es confuso, está hablando en Chino.
- Hola.
- Mira, viejo, si quieres ver a Anna viva otra vez...
¿Que dices, idiota?
¡Mataremos a Anna!
¿Qué?
¿Qué dices idiota?
Anna está con mi Maestro.
Tú y tu alumno encuéntrenos en el
edificio NRB en media hora.
Si no vienes, Anna muere.
¡Fue secuestrada!
Rápido, escribe la dirección.
¡Una pluma!
- ¿Cuál es la dirección?
- 1100 Wilshire Boulevard.
¿Edificio NRB, 1100 Wilshire?
¿Qué razón?
¿La razón para quedarse?
Me preguntó si queria decir algo...
y dijo que si tenía algo en mis ojos..
Tonto. Tú eres el que tiene problemas en los ojos.
¡Si no puedes ver la razón!
¿Dónde está mi pasaporte?
Parece que lo olvide.
Tal vez lo dejé caer.
¿Sabe alguien conducir un autobús?
Gracias.
¿Está algo mal con el autobús?
¿Qué estás haciendo aquí?
Gracias por tu preocupación.
Está bien.
- ¿Qué hace una peluca allí?
- Esto no es una peluca.
Aprisa, llévame para que traiga mi pasaporte.
¿Qué haces aquí?
Hay una carta aquí.
- ¿Carta? ¿Que dice?
- No puedo leer Chino.
¿Como que no puedes leer chino?
Está un poco oscuro aquí...
"Señorita May, en caso de que me suceda algún
accidente,
Por favor pase Po Chi Lum a mi alumno, Jet,
para dirigirlo"
Firmado, Chan Hou Tak.
¿Desgracia?
Desgracia.
- Desgracia.
- Sí.
¿Qué es eso?
¿Bueno o malo?
Claro que es malo.
¡Significa que algo anda mal!
Mierda. No se dónde comenzar.
Edificio NRB...
- ¡Edificio NRB!
- ¿Qué?
- ¿Qué es esto?
- Es el lugar.
- ¿Sabes dónde es esto?
- Si lo conozco.
¿Y qué estamos esperando?
¿Cómo puedes arrastrarme así?
Ustedes me arrastraron de aquí cuando llegué.
¿Por qué no puedo arrastrarte también?
Finalmente los últimos escalones,
finalmente el último piso.
¡Estudiantes!
¡Mierda! ¿Cómo se supone que pelearemos con todos ellos?
- Ustedes quédense aquí.
- Tenga cuidado, Tío Tak.
Quien sea que derrote a ese anciano,
y lo traiga ante mí de rodillas...
será promovido a la orden más alta en mi escuela.
Cuatro.
Ataquen cuatro.
¡Cabezón! ¿Tú les enseñaste Kung Fu a esos chicos?
- Diez.
- ¡Ataquen diez!
- Más.
- ¡Ataquen diez más!
Salgamos de aquí. ¡Vamos!
¡Dónde estabas estúpido!
La próxima que desaparezcas, te mato..
Lo siento, digo,
¡Feliz Navidad!
Órale.
Por La Raza.
¡Estudiantes!
Tío Tak.
¿Maestro? ¿Maestro?
¿No te has marchado aún?
Leí tu carta y supuse que algo estaba mal.
Oh, era mi testamento.
¿Testamento? No tienes que morir.
Me quedo para ayudarte.
¡Maestro!
Cuídate de ese rubio.
- Es astuto y no sé hasta donde llega su crueldad.
- Lo sé, Maestro.
No necesito que me ayudes.
- ¿Quisiera sentarse y descansar?
- ¡Nada de eso!
Bienvenido al juego de la muerte.
Incluso si lo derrotas,
volverá de pie.
Lo mantendré ocupado mientras tú y
los latinos rescatan a Anna.
Sé cuidadoso. Él es muy malicioso.
- Nosotros salvaremos a Anna.
- Anna.
- Suelten la cuerda.
- Déjenla ir.
¡No!
Tío Tak.
Maestro, ¿está a salvo?
Lo estamos.
Ven aquí.
- Y tú, ¿estás bien?
- Muy bien.
Posees buenas habilidades.
Tengo más de lo que piensas.
¡Tengo más, más y más!
¿Ya terminaste de pelear?
¿Todavía no te detendrás?
Eres testarudo.
¿Gas?
No puedes moverte,
¿Como pelearás?
¿Qué es lo que estás esperando?
Hijo de perra. Termíname.
Está bien.
Terminaré.
¡Maldito!
¡Sube, rápido!
Encárguense de estos payasos.
Bien, ¡quietos todos!
Manos arriba sobre su cabeza, sosténgalas ahí mismo.
Muévanse del camino. Asunto policial.
¡Maestro!
¡Maestro, estoy contento que este aquí!
¡Alumno, estamos contentos que estés aquí también!
- Sabes que voy a echarte de menos.
- ¿De verdad?
Dame un beso.
Tío Tak, adiós adiós.
Muchas gracias.
Te quedas con mi sombrero, ¿está bien?
- Gracias.
- Adiós, adiós.
Gracias.
Adiós.
- Adiós chicos.
- Adiós idiotas.
Adiós XO.
No, tío Tak, no.
Lo siento, mamá.
- Hey, escuché que Canadá no está mal.
- Voy a checar América primero. Es grande.
Seguro que Canadá está bien,
vale la pena considerarla.
No tenemos miedo de cruzar el océano.
El chino irá a todas partes bajo el sol.
Lo sé, Maestro.
Jet, los maestros nunca ven a sus alumnos como adultos.
Por eso te trato como un niño.
No estés enojado conmigo.
¿Cómo podría, Maestro?
- Usted todavía tiene la etiqueta en su chaqueta.
- No la jales.
Lo compré para despedirme de ti.
Lo devolveré después de esto y
les diré que no me quedo.
Está bien hacer esto en América.
Recuerda que no debes gastar dinero
en cosas innecesarias.
- Adiós, adiós.
- Adiós.
Adiós, Maestro.
Vamos ahora para llegar a casa rápidamente.
Adiós.
¡Hey, tu traje tiene una etiqueta también!
No la quites o no podré devolverlo.
Aunque la quites, igual la puedes volver a poner.
Ten cuidado.
- Maestro, tenga cuidado.
- No me haga esperar mucho.
Le das mis respetos a May.
Está bien. Ella se encuentra en una
reunión con el Sr. Huevo-agrio.
Dijo que le enviaras una postal.
Díganle que trabaje mucho.
Adiós.
Adiós, Maestro.
Le mentiste al Maestro que te quedarías en los EEUU.
Eres astuto.
¿Qué haces aquí?
Como no encontré una razón para que te
quedaras, decidí ir contigo.
- ¿Bromeas?
- ¡No!
¿Dónde te quedarás?
- ¿En tu casa?
- ¿En mi casa?
¿Eres casado?
No...
Es mejor que revise si traigo mi pasaporte.
Mierda, mierda, mierda
- Creo que lo olvidé otra vez.
- ¿Seguro? Revisa con cuidado.
Éstos son mis calzoncillos.
Para de buscar.
Mis manos todavía me duelen.
¡Maestro!
Tu pasaporte está aquí.
¡Te conseguiré una visa para Canadá!
¡Te veo después!
¿Estás llorando o riendo?
No tengo pasaporte,
y no puedo irme.
Así que tú iras a Hong Kong por tu cuenta.
Prueba quedarte en un hotel.
Pero seguro no habrá habitaciones para ti
¡Come esto!
Subtitulado por F_Ñ_E.Mx
Aporte: manuhugo