Maestro, ¿se encuentra bien?
Tengo suerte de seguir con vida.
Debemos esconder de inmediato
a nuestro maestro Chen.
Maestro,
será mejor que intente correr.
Maestro, cúrese la pierna.
Lo cubriremos.
Bien. Tengan cuidado.
Vamos.
- ¡Hermano, cuídate!
- Tú también.
Separémonos.
¡Síganlo!
Yen Ting Hua,
perro de los Ching...
tus actos malvados
deberían avergonzarte.
¡Silencio!
Te respeto porque eres un hombre valiente.
Si me dices dónde se esconde Chen...
te perdonaré la vida
y te recompensaré muy bien.
¡Basta! Pertenezco al clan Sien Yi,
fundado por nuestro gran héroe Hiu Fei.
No soy ningún traidor.
Yo no quiero tener nada que
ver contigo, infeliz.
Aterrorizas a los nuestros
con tus métodos malvados...
y aunque me cueste la vida...
¡te desafiaré!
Te aconsejo que lo medites.
¡Quiero tu vida!
¡Hoy es tu último día de vida!
Ahora dime dónde está Chen.
Acabamos de mudarnos aquí...
y ya estás causando dificultades.
¿Qué te he enseñado?
Que estudie,
que piense antes de actuar.
¿Qué más?
Que entrene, que ayude a otros.
¿Entrenaste hoy?
Aún no.
Abuelo, ¿ya comienzo?
Adelante.
¡Vuelta y vuelta!
Terminé.
Fue demasiado rápido.
No pude verlo claramente.
Me vuelvo viejo
y la vista me falla.
Otra vez, y hazlo lentamente.
- ¿Y bien? ¿Qué es esto?
- Juego de piernas.
Se ven bien
pero no se ven muy estables.
Muéstrame la postura correcta.
Dije la postura correcta
¡no la incorrecta!
Postura cruzada.
¿Qué más?
¡El unicornio! Izquierda, luego derecha.
- ¿Están firmes?
- Muy firmes.
Entonces, muévete.
No puedo.
¿Por qué no?
Están demasiado firmes.
¿En serio?
¿Puedes hacer otra postura firme?
Oh, sí. La postura retorcida.
Mira esto.
Ésa no.
¿Otra nueva?
La que es al revés.
¡Ésa no!
¡Párate de manos!
Ahí quédate.
¡No, por favor!
No te muevas,
y ten cuidado con mi tazón.
En este tazón junto mi ingreso.
- Cuídalo.
- Sí...
Si le pasa algo,
te las verás conmigo.
Abuelo, ¿a dónde vas?
Ya no aguanto.
Voy al baño.
¡No! ¡No aguanto!
¡Regresa rápido!
Éste es bonito.
Éste es para ti.
Y éste es para ti.
Quiero éste.
No, lo siento.
No está a la venta.
Toma éste a cambio.
¡Hagan sus apuestas!
Apuesten con los ojos.
Es más rápido que con las manos.
Vamos. Hagan sus apuestas.
Lo intentaré.
Rápido. ¡Rápido!
¡Hagan sus apuestas!
¡Oye, oye! ¡Quita las manos!
¿Listos?
Hay sólo unos pocos ganadores.
No ganan.
Hagan sus apuestas.
Lo apuesto todo.
Ya no quieres jugar, ¿verdad?
Pero es muy fácil.
¿Muy fácil?
Me iré después de ganar éste.
No te muevas.
¡Mira!
¡No! ¡Fallaste!
Qué mala suerte.
Volvieron a ganarme. Debo ganar esta vez.
Dámelo, yo lo haré.
No, yo lo haré.
Mira, déjame cambiarla.
No te arrepentirás.
¿Apuestas a ésta?
Sólo espera y ve, ¿de acuerdo?
¿Estás seguro ahora?
Ábranla.
Ábrela.
Ganas
Volvieron a ganar.
- ¡Es mío!
- Es tuyo.
Por ayudarte a ganar,
tomaré esto como propina.
Adiós.
No te vayas. Juguemos de nuevo.
Ya no.
Perderás todo.
Eres grande.
¿Por qué no te vio?
¡Alto!
¿Vino y comida?
¿Celebras el año nuevo?
¿Qué quieren?
¡Que te mantengas alejado!
¿Quién eres tú para ordenarme?
"¿Quién eres tú para ordenarme?"
Seguramente has oído hablar
del Gran Oso.
- Y de Huevo Duro.
- Y de Toro de Hierro.
A nadie le importa un oso, un toro
y un huevo podrido.
Anda, ve tras él.
Quédate ahí.
Será mejor que nos devuelvas
todo el dinero.
Así es.
¿Y por qué?
Por esto.
¡Mátalo!
¡Agarra!
Damelo.
¡Oloroso!
Toma.
Sosténlo.
¡Bien hecho!
¡Me asusta!
¡Estoy asustado!
¡No lo estés!
¡No te asustes! Yo lo intentaré.
Ya lo verás.
¿De qué te ries?
Un terremoto.
¡Bloqueo! ¡Izquierda, derecha y centro!
¡Adelante y atrás!
¿Cómo va ese bloqueo?
¡Veamos si bloqueas esto!
¿Tuviste suficiente?
¡Sorprendente!
¿Cómo te llamas?
Huevo Duro.
¿Huevo Duro?
Pero ahora eres un huevo roto.
Ahora eres un huevo revuelto.
Una patada y eres un huevo arrollado.
Tarde o temprano, serás un huevo podrido.
¿Eres Cabeza de Hierro?
Me pegaste aquí.
Mira mi frente ahora.
¡Cuida tu cabeza! ¡Gira tu cabeza!
¡Ahora baja tu cabeza!
¡Levanta la cabeza! ¡Dije que cuides tu cabeza!
¡Ve a buscar tu cabeza!
¡A buscar mi cabeza!
Descansa un poco.
¡Exprime todos sus huesos!
Eres un hombre muy grande
con un cerebro muy pequeño.
Se llama el Gran Oso,
pero se ve pequeño desde aquí.
¿Dos? ¿Dónde está el otro?
¡Aquí!
¡Dije que lo exprimieras a él!
¡No a mí!
¿Quieren que les devuelva el dinero?
¡No! ¡No!
¿Puedo irme con tranquilidad?
Claro que puedes irte.
No intenten seguirme nunca más.
¡Sí!
¿Qué hacemos?
Levántalo ahora mismo.
¡Vamos!
- Es un buen vino.
- ¡Sí!
¿Es del mismo lugar?
Es de la misma tienda
pero es mucho mejor.
Mucho mejor que el de costumbre.
Sí, mucho mejor.
Bien hecho.
¿De dónde sacaste el dinero?
Fui muy afortunado.
Hallé dinero en la calle.
Por eso te lo compré.
Fuiste afortunado.
Sal y ve si puedes encontrar
más dinero.
Dime la verdad.
¿Qué es eso?
Uno se convirtió en dos;
dos, en cuatro;
y cuatro, en ocho.
Oh. Estuviste apostando.
Y te pidieron que lo devolvieras.
¡Sí! ¿Cómo lo supiste, abuelo?
Y les mostraste tu kung fu.
¡No, para nada!
Sólo hice una postura
y me dejaron partir.
¿Y cuál postura hiciste?
Bueno, fue muy básica.
¡Imbécil!
Entrenaré.
Disfruta tu vino.
Espera.
¿No necesito entrenar hoy?
Sí, pero yo entrenaré contigo.
- Anda.
- Abuelo.
Todo se vale en la guerra y el amor.
Soy tu nieto.
Pillo, sigues con tus tretas.
Se llama "corto pero peligroso".
Entonces, dame el palo corto.
Espera. Aún no terminamos.
Fallaste. Se llama "Largo pero poderoso".
Lo que tú digas.
Dámelos largos y cortos.
No.
La práctica hace al maestro.
¡Fueron muchos golpes!
Conejo. Hilo roto.
Árbol. Nube.
Pescador.
Fénix volando.
- Oye.
- Aún no termino.
Flautista.
¡Alto!
Cola de tigre.
Ahora, practiquemos.
¿A dónde vas?
Cola de tigre.
Primera, segunda y tercera.
Aves tomando vuelo.
Puerta de hierro.
Muro de hierro.
Esto se conoce como
"siguiendo la marea".
Aquí voy.
¡La escoba que barre!
¡Abuelo, calma!
Puerta de hierro.
Tu puerta está rota.
Izquierda, derecha, recolectando flores.
No, abuelo.
¿Estás mareado?
Ya me mareé.
Cielo y Tierra.
Golpe en la cabeza.
Cocodrilo.
Pescador. Lanzar la red.
Copos de nieve. Plantar un árbol.
Molino.
Libélula.
Brinco...
Aves del bosque.
Soy muy lento.
Sal de ahí.
No. No.
Esta ave se quedará aquí.
¿No saldrás?
Oh. Tal vez unos golpes ayuden.
No, no, no,
ya voy.
¡Maroma defensiva!
¡Uno se convierte en dos!
¡Dos se convierten en cuatro!
Abuelo--
¡Idiota!
Me duele la cabeza.
¡Cállate!
Retirada. Retirada. Retirada.
¿Retirarte?
Veamos cuándo te comportarás.
Abrazar la Luna.
Avanzar para defender.
Salto de golondrina.
¿Por qué no saltas?
Saltaré después.
¿Después? Yo te ayudaré.
- El leon ruge...
- Se acabó.
¿Qué?
Se acabó.
Pero si apenas comienzo.
Abuelo, detente o moriré.
¿Cómo aprenderás si te detienes?
¿Cuántas veces he dicho:
"No muestres nuestro kung fu a otros"?
Pero insistes en hacerlo.
Nuestro kung fu no es ilegal.
Puedes practicar. No debes enseñarles
a otras personas...
si lo haces, te daré una paliza.
Bueno, lo intentaré.
Es preciso.
Ve a conseguirte un verdadero empleo...
como todos los demás.
Idiota.
Vamos. Inténtalo.
Señor, ¿quiere comprar--
Muchacho, ¿por qué estás tan feliz?
¿Por qué diablos estás tan triste?
¿Fuiste tú o fui yo
el que perdió a alguien?
Ahora yo seré el vendedor
para que aprendas.
Fíjate.
- Ven.
- Sí
Señor...
esto ocurre cuando no lo esperamos.
Usted necesita alguien...
que se encargue de hacer
todos los arreglos por usted.
Y ahora, recuerda que tenemos
de todo tipo de ataúdes:
para pobres, para gente normal,
para ricos y para millonarios.
Y si llega alguien
vestido como yo, entonces...
Le muestras éste de aquí.
Si llega alguien vestido con harapos,
como tú,
le muestras éste de acá.
Este tipo de ataúd
es para los de tu clase.
¿Qué? No puede enterrar a nadie en éste.
Está podrido.
¿Por qué no?
Todos estos ataúdes son usados.
Por lo menos, más de tres veces.
¿Más de tres veces?
Son de segunda mano.
¿Qué es segunda mano?
Cuando los desenterramos,
se llama mercancía de segunda mano.
¿Entiendes?
¿Quién los comprará?
Todos.
Mi funeraria tiene el monopolio.
No les queda otra que comprar de mi.
¿Es ético?
Pago en adelantado y nada más.
Además, tendrás que recordar
las diferentes marcas.
Éste es de madera de teca.
Palo de rosa. Madera de sauce.
Y ése es de cartón.
Cuando vengan los clientes,
tócalos para que oigan.
Jefe, eso suena a contrachapado.
Oye, ellos no deben saber eso.
Eres tonto.
Ven acá.
Y, mi divino ataúd...
tú no estás a la venta.
¿Es para usted?
Sí-- ¡No!
Si ofrecen lo suficiente,
estoy dispuesto a venderlo.
Lo he pulido todos los días.
Y, ah, no olvides hablarle al cliente
de sus virtudes.
¿Cuáles son?
Es fresco en verano y templado en invierno.
Hasta un ser vivo estaría
cómodo en uno de estos.
Te protege del viento y las lluvias.
¿No se sofocarían?
No, tiene un ventilador incorporado.
A mí no me importaría vivir en él.
Te haré una demostración.
Adentro es muy cómodo.
Es fresco y tranquilo.
¡Tan cómodo!
Anda, escucha. Escucha esto.
Es como si alguien me llamara.
Buena madera.
Es aterrador.
¿Te gustaría intentarlo?
Es demasiado angosto.
No lo es.
Caben tres.
¡Dios mío!
Si sólo hacía una demostración.
No te pedí que me encerraras.
¿Quieres sofocarme, pequeño infeliz?
Déjame salir.
Te mataré cuando te ponga
las manos encima.
¡No puedo levantarlo!
¡No puedo hacer nada más!
Oye, ¿lo encontraste?
No está en ningún lado.
- ¡No!
- ¡Maldito sea!
¿A dónde diablos se fue?
Les repito.
No quiero líos.
Si continúan siguiéndome...
les romperé hasta el último hueso.
Hermano mayor.
Maldita sea, ¿quién es su hermano?
Los tres creemos que eres lo máximo.
Estamos contigo.
Y queremos ser tus discipulos.
¿Qué? Ni siquiera puedo cuidarme solo, tontos.
¿Todos quieren terminar así?
Pero, hermano mío,
creemos que eres lo máximo.
El momento es el mejor.
- Puedes ganar mucho dinero.
- Así es.
¿Y por qué no lo ganan ustedes?
Lo haremos.
Creo que ustedes están locos.
No podemos ganarlo sin ti.
Con ustedes tres, prefiero estar muerto.
No me provoquen más.
Oye, espera, no te causaríamos
problemas, amigo mío.
Si hago algo malo, me cambiaré
el nombre a Huevo Podrido, ¿de acuerdo?
Sí, y puedes romperme la cabeza
de hierro cuando gustes.
Oye, no tienes nada que perder.
Ven a conocer a nuestro jefe.
Sí.
Oh, entonces, tal vez iré con ustedes
para ver su jugada.
"¿Jugada?", no me atrevería a nada
enfrente tuyo.
¿Y qué te parece la propuesta
de Mais Tro?
¿Del maestro?
¿Quién es el maestro?
No hay ningún maestro.
¡Oh! Mi apellido es Tro y mi nombre es Mais.
Si lo dices rápido y sin pausa,
suena igual.
Me da un aire de superioridad.
Debes venir del Japón.
¿Por qué dices eso?
Eres una imitación.
¡Eso no es gracioso! Los pequeños trucos son importantes
si quieren tener éxito.
Sí.
- Si nadie se da cuenta de la imitación, igual vale.
- Sí.
Amigo, ¿por qué no enseñas
en nuestra escuela?
Tu salario mensual
serán 100 monedas.
Lo que ganes sobre eso,
lo dividiremos entre los dos.
Y también te pagaré cuando pelees.
- ¿No te parece justo?
- Sí.
- ¿Cien?
Quiero hacerlo, en serio,
pero está mi abuelo.
Me prohíbe que pelee.
Sí se entera que estoy trabajando para ti...
No sé kung fu pero tengo muchas ideas.
Todo lo que tienes que hacer
es usar tus manos.
¡Déjame el resto a mí!
¿Cómo?
Todo saldrá bien.
¿Dará resultado?
Claro que sí.
Después del almuerzo
te llevaré a ver nuestra bella escuela.
Clan Total.
¿Qué es el clan Total?
Quiere decir Dragón, Serpiente,
Tigre, Grulla, Leopardo...
Que enseñamos todo tipo de kung fu.
Por eso se llama así la escuela.
Qué mentira.
No tienen nada.
Es cierto.
Empezamos con dos alumnos,
y no pagaban.
¿No es vergonzoso?
Por eso es importante
elegir un buen nombre, ¿verdad?
Así es.
Joven amigo, ayúdame con un nombre.
Un nombre.
Eso es difícil.
¿Qué enseñan?
Enseñamos S.S.S.
No existe tal cosa.
¿Eh? Claro que sí.
Primero, te diré
qué significan las "S".
Primera: sólo los "sabios"
estudian aquí.
Segunda: hay que "saldar" la deuda
pagando la plata.
Y la tercera: por nuestro "súper" kung fu
que les vamos a enseñar.
¿Y si me rehúso a estudiar aquí?
Entonces, significan otra cosa.
Primera: eres "subnormal"
por no estudiar aquí.
Segunda:
"sentimos" haber perdido tiempo.
Tercera: te vamos a "sacar" a patadas
por no querer estudiar aquí.
¿Por qué no me obligas?
Espérame.
Permite que primero me cambie.
Si tienes agallas, esperarás.
Encárgate.
Maestro.
¿Qué hay?
Negocios.
¿Cuáles negocios?
Echa un vistazo.
Anda. Anda
Es guardaespaldas
en un gran burdel.
Él--
Lo siento.
Tiene alumnos.
Dicen que tiene 40 ó 50.
Si le ganas,
sus alumnos vendrán aquí.
Uno por 15 monedas.
Diez por 150.
No está mal la paga, ¿eh?
Así es.
Quince por 225.
- ¿Y 20?
- Tresciento.
- ¿Treinta?
- Eso es... no te preocupes por eso.
Sólo pelea.
Pero no es tan sencillo.
Mira.
Es enorme y endemoniadamente fiero.
Sólo ve el tamaño de su puño.
No pelearé.
Consigue a alguien más.
Oye, hicimos un trato.
Yo uso mi cabeza; y tú, tus manos.
Bien, ¿cuánto me pagarás
por mis manos, Maestro?
Está bien, 50.
- ¡Me duele!
- 60.
- ¡Mis piernas!
- 70.
- ¡Mi estómago!
- 80.
- ¡Mi cabeza!
- 90.
- Me duelen los zapatos.
- ¿Los zapatos? Cien.
Ya se me quitó el dolor.
Tú primero.
- ¿Vendrás?
- Oh, sí.
¡Maldición!
¿Ese gordo tonto
va a salir o no?
¿Qué ocurre?
No te has cambiado.
Qué listo.
Después de todo, yo soy el maestro.
No soy cruel,
por eso decidí no pelear contigo.
¡Mentira! Destruiré el cartel
de tu escuela
si sigues con tus excusas.
Eres un atrevido.
Sí que me estás provocando.
¿lnsistes en pelear? Pues, mi peón
puede darte una lección ahora.
Él lo disfrutará.
Ven.
Ahora--
¿Por qué estás aquí?
Maestro.
Idiota--
Ve a darle una lección.
¿Esa cosa?
Así es.
Con él te bastará.
- Adelante.
- De acuerdo.
- ¿Quieres pelear?
- Sí.
No te enojes tanto.
Primero toma una taza de té.
¡Ven!
Aquí...
¿Qué buscas?
Ten cuidado.
¡Como duele!
¡Duele!
¿Te estás divirtiendo?
¡Vete al infierno!
¿A quíen miras?
Maestro, le enseñé una lección.
- Vuelve a tus deberes.
- Sí.
Admite la derrota.
¿Te venció?
"Sí".
¿Me entregarás el dinero para protección tuya?
¿Y tu escuela me pertenecerá?
"Sí".
¿Y te irás ahora?
¿Oyeron eso?
Vamos.
¿Qué hacen ahí mirando?
¡Llévenselo!
Sí.
¡De prisa!
¡Rápido!
Oigan.
¿Por qué están ahí parados?
¿Tú eres el que derrotó
a Lu Ying?
Correcto. Soy yo.
Debes ser bueno.
Tienes buen ojo.
De hecho, soy uno de los mejores.
Oh. Entonces, quiero ver cuán bueno eres.
Muéstrame tu técnica de dedos.
Nadie aprende mis técnicas
si no paga.
Claro.
¡Shiao Seng!
¡Shiao Seng! ¡Shiao Seng!
¿Por qué no respondes
cuando te llamo?
Así no me llamo.
Así te llamas ahora.
Mira. Otro.
Es pequeño.
Será fácil.
¿Sí? Entonces, ¿me haces un descuento?
- Veinte por ciento.
- Bien. Comencemos.
Nombre, por favor.
Soy Espada de Sauce.
¿Qué? ¿"Espantadizo"?
Jefe...
No es justo, jefe.
Tiene una espada.
- ¡Tiene una espada! ¡No hay descuento del 20%!
- ¡De diez entonces!
¡Hazlo tú!
- ¿Y bien?
- ¿20?
¡Imposible!
Abajo.
Cuidado.
¡Agachado!
- Cuarenta.
- ¿40?
- ¡De prisa! Máximo cuarenta.
- ¿Máximo cuarenta?
¿Cuánto?
- El doble. El doble.
- ¿El doble?
Trato hecho.
Esta vez será real.
¡Sigue las olas!
¡La cola del dragón!
Intenta pegarle ahora.
Abajo. Arriba.
Abajo. Arriba. Abajo. Arriba.
Es hora de la música.
Se atoró.
No la dejes caer.
¿Asustado?
Es el lado equivocado.
¿Te gusta el olor?
Creo que aún te falta
mucho por aprender.
Te enseñaré lo que sé.
¡Eres un pedazo de carne
y con ella hago chop, chop, chop!
¡Y te barro bajo la alfombra!
- ¡Izquierda, derecha!
- ¡No puedes protejer tus pelotas!
Esto no es gracioso.
¡Aquí viene el palo largo!
¡A darte un golpazo!
¡Patearte como un perro!
¿Te das por vencido?
¡Limpiar la mierda del camino!
¿Cómo se siente?
Atrapa.
Ahora, no uses tu espada.
Sólo úsala cuando sea necesario.
De otra forma,
podrías perder la nariz.
- Corre por tu vida.
- Sí.
- ¿Quién anda ahí?
- Yo, abuelo.
Abuelo.
¿Te sientes mejor?
Es la edad.
Necesitas más descanso.
Oye, te traeré té.
¿Dónde trabajas ahora?
Aún trabajo en el mismo lugar.
Debes ser bueno y obediente...
con la gente para la que trabajas.
Ten un poco de té.
- ¿El trabajo es difícil?
- No. Sólo peleo...con...con los trapos al limpiar.
Abuelo, iré por tu medicamento.
Uno a la vez.
Maestro.
¿Qué ocurre?
Negocios.
Llegó alguien muy grande.
- ¿Grande?
- Sí.
Echemos un vistazo.
¿Qué tal?
- Caray, es enorme.
- Sí, es muy grande.
Oye, creo que lo conozco.
Es un--
Es un hombre tan grande como yo.
Lo aplastaré como una calabaza.
¿Crees que él es tan tonto como tú?
Si tú quieres aplastarlo, adelante.
Maestro, tú puedes.
- No me digas.
- Sí, sí.
Mírate.
Eres rico.
- ¿Qué?
- Oro aquí. Más por acá. Y acá.
- Hasta tus dientes son de oro.
- No.
Bueno, casi.
Ahora eres rico.
Vistes sólo lo mejor.
Comes sólo lo mejor.
Estás rechoncho.
¿Y nosotros tenemos que arriesgarnos
para pagar eso?
Moriremos pronto si seguimos así.
Si no peleas contra él,
¿quién pagará todos los gastos?
Eso es tu problema.
¡500 monedas!
- ¿Lo prometes?
- Prometido.
- ¿Palabra de honor?
- No.
¡Palabra de Honor!
- ¿Lo conoces?
- Es un maniaco sexual.
¿En serio?
- Sí, puedes ir.
- Gracias, gracias--
¿Dónde está?
Tú sal.
Yo te seguiré.
- Pillo.
- Eso dice el maestro.
No está mal.
Pero no es nada comparado
con nuestro camarero.
¡Trae a ese sujeto!
Ten paciencia.
Te agotarás antes de comenzar.
¡No tengo tiempo!
Déjame decirte algo.
Aprende a controlarte
si quieres ganar.
De otra forma, estás muerto.
¡Maldito seas!
¡Dale una lección!
¿Tú?
El maestro salió
y yo lo reemplazaré.
Cuidado con ese tiburón.
Te comerá.
Sí.
Qué linda te ves.
Mi corazón palpita.
Estoy preocupada.
Eres muy grande y fuerte.
- No te preocupes.
- ¿Por qué?
No te preocupes. No te preocupes.
Anda, dame un beso.
¡Mejor te doy una cachetada!
Te lastimaré si vuelves a hacer eso.
- Pégame otra vez. Cuantas veces quieras.
- Toma, toma, toma.
- Me duele.
- Permíteme aliviarla.
¡No!
- Qué grandes manos.
- ¿Lo suficiente para esto?
Si haces eso, lo pagarás.
¿Sabes algo de kung fu?
Sólo un poco.
Bien.
Vamos a divertirnos.
¡Eres un bruto!
Qué piernas tan peludas.
¿No te parecen sensuales?
Caray.
Y qué pies tan grandes.
Para pisotearte, tonto.
Espera.
Bajaré la cortina despacio.
¿Qué haces ahí acostado?
¿Estás enojado?
Naturalmente.
Grandioso. Eso es grandioso.
¡Te amaré hasta la muerte!
Yo lo haré.
Permíteme. Permíteme.
Es un hombre.
¿Eh? ¿Eres un hombre?
Pégale a esto.
Y a esto.
¡Grandioso!
El dinero es mío.
Dámelo.
Toma el dinero.
No lo quiere.
Dime, ¿dónde está Chen
del clan Sien Yi?
Yo...
Maestro, alguien en la aldea colocó
el letrero de la escuela Si en Yi.
¿Qué diablos es esto?
Abuelo, no te entristezcas...
si un día me matan.
El dinero es para ti.
Tu amoroso nieto.
Tres seguidos.
¡Sí!
- Cada movimiento es espectacular.
- Miren eso.
Y vienen mejores.
¿Vieron eso?
En la cabeza.
En el corazón.
¿Ven qué obediente es?
Hay más.
Uno para arriba y
otro para abajo.
¡Cuidado con las raices!
¡Solo un tronco!
¡Pega hasta que de calambres!
Bien hecho.
Ahora el dinero será todo mío.
Muero por verlo.
Qué bien.
Perdiste a propósito.
¿Quieres otro aumento?
Hicimos un trato.
Ya no más.
Pero esta vez no quiero nada.
Maestro, no puedes irte...
Alto. Me ganaste.
Puedes quedarte con el dinero.
- ¡Idiota!
- No puedes irte.
Esa bestia dijo que yo gané.
Estoy arruinado.
¿A quién llamas bestia?
Tú...
Bien hecho.
Señor, usted es bueno.
Me gustaría darle empleo aquí.
¡Piérdete!
- Sabe kung fu.
- No te metas.
¿Estás bien?
¿Qué ocurre?
- ¿Por qué estás tan peludo?
- No estoy peludo.
Son sus anteojos.
- Oye, ¿quién diablos era él? ¿Qué diablos hacía aquí?
- ¡No lo sé!
- Veamos.
- Sí.
- Lo encontré.
- Oiga.
¿Quién es usted?
¿Dónde está mi nieto?
Aquí no hay ningún nieto.
¿Quién eres tú?
Yo...
Yo soy el que manda aquí.
¡Hasta cambió el nombre de la escuela!
Prosperamos por esa misma razón.
- ¿Dónde esta el maestro?
- Sí, ¿dónde está?
- ¿Dónde fue?
- Maestro...
¡No busquen más!
Se fue corriendo hace mucho.
Oiga, ¿quién es usted?
Soy el maestro de su maestro.
¡Maestro!
Él es su hombre.
Ahora sí que estoy frito.
Mi abuelo me matará.
¿Qué puedo hacer?
Muchacho, ¿dónde vive Chen Ping Fe?
Muchacho tonto.
"Chen Ping Fe".
Es mi abuelo.
Chen Ping Fe, no puedes huir.
No huiré.
No es que no quieras huir.
No puedes huir.
¿No te sientes solo
viviendo aquí?
Hace 10 años que estás detrás de mi.
¿Cómo puedo sentirme solo?
Chen Ping Fe,
es el día de tu muerte.
Será mejor que comiences a cavar
tu propia tumba.
Viejo, estás demasiado enfermo.
Levántate.
Chen, no tienes nada de fuerza.
¡Estás enfermo! Será mejor que te mate.
Tú...
Mire...
El Unicornio.
No escapará.
¡Abuelo!
De no ser por ti,
mi abuelo no habría muerto.
De no ser por mí,
tú habrías muerto.
¡Desgraciado!
- ¡Déjame!
- ¡Cálmate!
Si no hubieses sido un rebelde buscando problemas,
él estaría vivo ahora.
Abuelo...
De no haber dejado un rastro,
Yen no lo habría encontrado.
¿Por qué lo mató?
¿Por qué mató a mi abuelo?
Lo mató porque...
nuestro clan peleó contra los Ching.
¿Tú eres de nuestro clan?
Así es.
Tu abuelo me estaba buscando.
Tú eres--
Tú eres el Unicornio.
Tú no mereces llamarte su amigo.
Te quedaste cruzado de brazos
mientras lo mataban.
Dime, ¿cómo diablos iba a ayudarlo?
Incluso sin kung fu,
él habría ganado.
- ¿A dónde vas?
- A matarlo.
No puedes ganarle a un lisiado como yo.
¿Cómo puedes ganarle a él?
Si te vas, el cuerpo de tu abuelo
se pudrirá aquí.
¡Abuelo!
Mientras estés vivo...
tendrás oportunidades de vengarte.
¡Lo mataré!
Además de la venganza, debes comer.
¿Por qué no comes?
Inténtalo.
No comas arroz.
Come esto.
Come.
Shing, descansa.
Maestro, no estoy cansado.
Maestro.
Ay, eso sí que dolió.
Jálame.
Vamos.
Anda.
¿Qué? ¿No tienes fuerza?
No puedo contigo arriba.
Pues, ya estoy abajo.
Entonces, sí puedo.
- ¿Eso dolió?
- Sí, claro.
Es porque no gritaste.
¿Gritar? ¿Qué?
¡Gritar!
¡Entiendo!
Bien.
- No más.
- ¿Por qué?
Es hora de ir a casa y comer.
¿Qué es esto?
Es para ti.
Generalmente estás feliz.
¿Por qué estás triste?
Son demasiados gritos.
Ponte de pie.
Te quedaste sin aliento.
Inhala.
Exhala. Inhala.
Cierra la boca. Trágatelo.
Contén la respiración.
Demasiado tarde.
Demasiado pronto.
Sigue entrenando.
Maestro.
Aquí estoy.
Fue todo un escándalo.
Y tú dormías como lirón
mientras todo ocurría.
¿Quién vino?
Si alguien hubiera venido,
tú estarías muerto.
Pues, tendré que dormir
con un ojo abierto.
Oh, ¿así?
En kung fu también debes aprender
a usar el cerebro.
De otra forma te cansarás.
Ya estás perdiendo la voz.
Muéstrame.
Te enseñaré a ajustarte
a las circunstancias.
¿Qué?
Quiero probar tus reflejos.
Veamos si puedes salir
por esa puerta.
Anda.
¡Ven aquí!
Pon tu pie abajo.
De nuevo.
Me caigo.
Saca tus manos.
Saca.
- ¿Estás cómodo?
- Bien cómodo.
- ¿Qué pasa ahora?
- Que no se te resbale.
- Cuida tus pasos.
- Sí.
Tu cintura.
¡Fuerza!
Todo da vueltas.
¿A dónde vas?
De nuevo haces de las tuyas.
¡Me voy!
Mi mano.
Ahora tus piernas.
Arriba. Cambio.
Golpe al pie.
Igual que un pollo muerto.
Estás atorado
en la puerta equivocada.
¡Olvídalo!
- Hay otra ventana.
- Gracias.
Vago inútil.
¡Atrápala!
No está tan mal, ¿verdad?
No está mal.
¡Atrápala!
Aguanta.
No puedo...
Toma.
Aún voy ganando.
Shing Lung, iré por vino.
Yo iré allá.
Ese...
Quiero ese...
- ¿Este?
- Sí...
- ¿Quieres este?
- Sí, ese...
- Yo tambien quiero uno.
- Bien.
Gracias.
Oiga, maestro,
me dio demasiado.
¿Qué quieres?
Habla.
¿Por qué diablos me atacaste?
- Es mudo.
- Y está loco.
Señor, vámonos.
Maldito vago.
Joven, ¿por qué motivo me atacas?
Estás loco.
Tu kung fu no es malo.
Solo que elegiste al tipo equivocado.
Estás soñando.
Debes estar cansado de vivir.
Te ayudaré.
¿Cómo te atreves a morderme?
¡Muchacho tonto!
Provocas problemas por doquier.
Perdón. Es muy problemático.
Tonto y sordo.
No te puedo dejar solo ni un segundo.
Señor, le ruego que lo perdone.
Si usted es su abuelo,
debería enseñarle.
Procure que no cause más problemas
cuando salga de casa.
¡Sí!
¡Vamos a casa, imbécil!
El Unicornio.
- Desapareció.
- No puede escapar.
Eres muy impulsivo.
Por suerte, llegué justo a tiempo.
¿Cuántas veces debo decirte
que tienes que cambiar?
No sirvo para nada.
No sirvo.
Es demasiado tarde para lamentarse.
Por suerte no te lastimaron mucho
esta vez.
¿Suerte?
Me alegra que hayas estado enojado
y no recordaras el kung fu del clan.
Él no sabía quién eras.
De otra forma, te habría matado.
Por eso sólo te hirió ligeramente.
Fuimos muy afortunados
al escapar con vida.
Ya sabes lo suficiente las técnicas
de nuestro clan.
Por eso quiero enseñarte una nueva.
Te dará un 50% de chances
para ganarle a Yen.
¿Solo 50?
¿Crees que puedes dar más?
Dependerá de la determinación de uno también.
Esta técnica es ideal para ti.
Se basa en las emociones de uno:
felicidad, ira, pesar, alegría.
Juega con las emociones de tu rival
y afecta su juicio para ganar.
¡Esta será la técnica que derrote a Yen!
Ahora voy a enseñarte
una técnica nueva.
Se deriva del puño de alambre.
Debes usar tu cerebro
y tu cuerpo juntos
para emplear tu fuerza al máximo.
Juega con las emociones básicas
de tu rival.
La felicidad te ayudará
a permanecer aquí.
La ira te permite
atacar ferozmente.
El pesar lo engañará
hasta el final.
La alegría lo hará rabiar
y lo asustará.
Maestro.
Unicornio, veamos cuán lejos
puedes llegar arrastrándote.
¡Alto!
¿Cómo pueden ustedes tres golpear a un anciano?
Muchacho, puedes hablar.
¡El otro día estaba mudo!
¡Les aseguro que hablo mejor que ustedes!
Hermano.
Déjamelo a mí.
Quedarás mudo cuando termine contigo.
¡Hijo de perra!
¡Te arrancaré todos los dientes!
¡Tú!
¿Se creen importante con esos trajes?
¡Cobarde!
¡Armas!
¡Irás al infierno!
Ni con armas puedes lastimarme.
Veamos si todavía eres peligroso.
Hermano, tú lo eres.
Todavía puedo serlo.
¡Vete al infierno!
¡Agárrala!
¿Se te perdió algo?
¡Mátalo!
¡Mata a ese infeliz!
Retrocede o lo mataré.
No, no te preocupes.
Dame eso.
Mátalo si es preciso.
Será mejor que lo mates...
o seguirá siendo
un lisiado inútil...
por el resto de su vida.
¡Mátalo!
Maestro, no te preocupes.
Me encargaré de ellos.
Sí, pero ¿cuál será el precio?
Nosotros...
¡Son todos unos inútiles!
¡No hacen nada bien!
Viejo...
Maldito tonto.
¿Qué quieres?
Vengo la muerte de Ping Fe.
¡Soy el único que puede hacerlo!
¿Cuál era tu relación con Chen?
¡Mierda!
Me desharé de ti de una vez por todas.
No será fácil.
¡Desgraciado!
¡Levántate!
Y ahora, morirás.
Estás falto de aire.
Cálmate.
Eso es.
Calmarme y tomar el control.
Debo recobrar las energías...
Recobrar las energías...
recobrar...las...energías...
¿Estás riendo?
¿Ahora lloras?
No te apoyes en mí.
¿Qué decías?
¡No voy a dejar que grites!
¡Abuelo!
Traducción: WarlockSoft 2002 - HarlockSoft
Aportes: manuhugo