¿Quieres comprar los zapatos, muchacho?
No.
¡Bollos al vapor!
Presentados por Dragon Spinners.
¡Rápido!
En fila... vamos.
Hagan fila.
Dame uno.
Uno cada uno, quédense en la fila.
No empujen...
No roben...
¡Hagan fila!
¡Oye! ¿Estás en la competencia
de artes marciales?
- No.
- ¿No? Lárgate.
Córrete.
No roben...
Gracias...
Córrete.
¡Vete al diablo!
No supongas que nadie lo notará.
Esos no te corresponden.
¡Come esto!
- ¿Y ahora qué?
- No sé.
- Preguntémosle a San Gu...
- Deténganse...
Muy bien.
¿Sí, señor?
¡Felicitaciones! La joven consiguió
un buen marido.
Les deseo felicidad
y bendiciones para su matrimonio.
La mejor de las suertes.
¿Solo eso? ¿Crees que somos mendigos?
Por favor, déjennos pasar.
No queremos perder
el momento de buen augurio.
No le hagan caso.
Entonces...
Señores, por favor, déjennos pasar.
O quizá debamos ver a la novia.
No creo que sea buena idea.
¿Qué miras?
La gente aquí tiene historias complicadas.
¡Vamos! No te metas en asuntos de otros.
¡Dinero!
Gracias... vamos.
La competencia
de artes marciales comienza.
Permiso.
El objetivo es que aprendan
el uno del otro,
y, con suerte,
ambas partes se beneficiarán.
Diles que paren.
Lo siento, oficial Yuan.
Al ser nuevo,
quizá no conozca las reglas.
Las hizo el general Nalan.
La pelea no termina
hasta que una de las partes pierda
o se declare derrotada.
Detengan la pelea.
O alguien morirá.
No se preocupe.
Firmaron u contrato,
no somos responsables.
Si mueren, así debe ser.
Dame mi recompensa...
Jefe, ¿debemos darle una recompensa?
- ¿Para qué, a un perdedor como él?
- Sí.
CONTRATO DE RESPONSABILIDADES
¿Podemos continuar?
Sí.
Continúen.
¿Quién sigue?
Huang Long, la Jabalina Simple.
Peleen...
Tienen la intención de matar al otro.
Yo haría lo mismo, la recompensa
es de cincuenta taeles de plata.
- Cincuenta taeles.
- Córrete.
¿Por qué fue eso?
¡Vete al diablo!
Habla demasiado.
Aposté mucho por él.
Disculpa, ¿cómo puedo anotarme
en la competencia?
¿Anotarte?
Podría noquearte de un solo golpe.
No apuestes por el gordo
con cuchillo. Perderá.
Mira.
¿De qué hablas?
¿Dices que perderé?
Claro.
No tienes la suficiente fuerza,
mala postura.
¡Vete al diablo!
Esperen. Uno detrás del otro...
No los escucho, más lento.
Bien, córranse...
Basta.
Arréstenlo.
¿Quién te dio permiso para apostar aquí?
Lo hacemos hace rato.
Sí...
¡Tonterías! ¡El general Nalan no permitía
apuestas en el libro de reglas!
¿Qué sucede, jefe?
Deja de decirme así.
¿Cómo te atreves a apostar aquí?
¿No tienes respeto por el oficial?
- Llévenselo.
- Sí.
Vamos...
Jefe...
Terminamos por hoy.
- Llévalo a la oficina del magistrado.
- Sí, señor.
- Sí.
Vamos...
¡Vamos!
Me alegra que el jefe
te enviara a ayudarme.
Oye. Esta calle no tiene salida.
¡El sospechoso se escapó! ¡Síganlo!
¡Rápido!
- ¿Muerto?
- ¿Y ahora qué?
Maestro.
Siéntate.
Paga.
Rápido.
Siempre pidiendo dinero.
¡Increíble! ¿Extorsión
a plena luz del día?
Por aquí no es tanto problema.
La gente viene de todas partes
para pelear en la competencia.
Hay muchos que están dispuestos
a morir por Kahebu.
No se puede atrapar a todos.
Atraparé a todos los que pueda.
No dejaré que sigan con eso.
Ellos son poca cosa,
deberías perseguir a Kahebu,
él está detrás de todo.
Le hablaré de esto al general,
de que apuestan
en la competencia de artes marciales.
El general Nalan es manchuriano,
Kahebu también.
Mejor que estés muy seguro,
porque no es poco común
que maten a un magistrado nuevo.
El sospechoso está muerto.
¿Qué?
Mataron al sospechoso, señor.
Por eso no debes actuar de prisa.
Debes aguantar.
- ¡Qué coincidencia!
- Vamos, nos toca.
Debemos ver qué hay adentro.
Se acabó el tiempo. Las próximas dos.
Oye.
Es nuestro turno...
- No vi nada.
- Es tu padre.
¡Corre!
Tendré problemas si mi padre
me ve vestida de hombre.
Separémonos.
Disculpa, ¿cómo llego a esta dirección?
- ¿Y?
- No sé leer.
No te molestes si no sabes leer.
TEJEDORES CUATRO ESTACIONES
Disculpa, ¿me dirías la dirección?
Lamento molestarte.
¿Podrías decirme la dirección?
Hermano...
¡No! Se borroneó.
Desapareció, hermano...
Disculpa... leíste la dirección.
- ¡Suéltame!
- Intenta recordar. Se borroneó.
- Solo tú sabes la dirección.
- ¡Suéltame! No sé nada.
¿Me oyes?
Suéltame.
Por favor...
La dirección es
Tejedores Cuatro Estaciones.
¡Uy!
¿Podrías decirme
dónde queda Tejedores Cuatro Estaciones?
- Aquí es.
- Qué tonto soy, gracias, amigo.
TEJEDORES CUATRO ESTACIONES
Qué hermoso.
Ay.
¿Estás ciego?
Se arruinaron.
Rápido...
Déjame algo.
Hola.
¿Están cenando?
- El dinero que te debo, en dos días...
- No vine por ti.
Jefa, quisiera hablar algo con usted.
Los Dragon Spinners quieren comprarle
su Tejedores Cuatro Estaciones
en mil taeles.
¡No se diga más! No está a la venta.
Tres mil, entonces.
Dije que no. Por favor, váyanse.
Ya dijo suficiente... váyanse.
No está a la venta...
Jefa, tres mil es buen precio.
¿Qué te pasa?
Muy bien, entonces.
Coman.
Jefa, no sea tan cabeza dura.
Heredé Tejedores Cuatro Estaciones
de mis ancestros.
No lo venderé, pase lo que pase.
Me preocupa que no tenga dinero
cuando sea anciana.
¿Por qué no viene a vivir conmigo?
La cuidaré.
- Váyanse ahora.
- ¿Por qué está tan enojada?
Hace mucho que es viuda.
Le estoy haciendo un favor.
Jefe...
Usted lo pidió.
¡No! Mis zapatos desaparecieron.
¡Los dos!
¿Adónde vas?
No seas grosero.
Oye.
¡Corre!
¡Vamos!
Hermano Duan.
Tú eres Duan Qingyun.
Tú eres...
Soy el hijo de Guan Houying.
Antes de morir, me dijo que te buscara.
Aquí me conocen como Duan Nan,
no como Duan Qingyun.
Entendido.
Gracias, joven.
Gracias por sus bizcochos esta tarde.
Pasa.
Esta es tu cama.
Genial.
¿Qué haces?
Es muy cómoda.
Quédate aquí de ahora en adelante,
ayúdalos con los mandados.
Espero que recuerdes
lo que te dijo tu padre.
- Lo recordaré.
- Eso espero.
¿Tiene algo de mi padre?
- Sí, te lo devolveré luego.
- Ahora iré a dormir. Buenas noches.
- Oye.
- ¿Sí?
Lávate los pies.
Claro.
Qué raro. No suelen estar tan sucios
¿Por qué hoy?
Limpia cuando termines.
- No hagas lío.
- Entendido.
Son míos, puedes usarlos.
Gracias.
Espera...
Espera... ya casi termino.
Buenas noches. Me voy a dormir ahora.
Gracias por dejar que se quede Fengyao.
De nada.
Siempre secas las flores
el 15 de cada mes.
El tinte sale mejor así.
¿Por qué?
No estoy segura, mi mamá lo decía.
Podrías hacer que Fengyao haga esto.
No, este es un secreto heredado,
debo hacerlo yo,
no puedo dejar que se sepa.
Pero me lo contaste.
Es difícil para alguien cargar con tanto.
Puedo relajarme un poco
ahora que te conté.
Soy solo un trabajador,
puedo irme en cualquier momento.
¿Te vas? Recuerda avisarme con tiempo.
Claro.
La luna está hermosa esta noche.
Si tan solo fuera así cada noche.
Si fuera así cada noche,
no sería especial.
DRAGON SPINNERS
Jefe, el ave ganó muchas veces.
Ya no sirve, tírala.
El ave del otro tipo es poderosa,
la nuestra no lo hizo tan mal.
Las perdedoras son basura.
- Consígueme una agresiva.
- Sí.
Jefe.
Ellos tres ganaron las peleas,
y vienen a trabajar.
Escoge dos y envíalos a trabajar
para el general Nalan.
El otro ayudará con el trabajo en casa.
Sí. Síganme.
Jefe.
Jefe, él es Chen.
Lo enviamos a trabajar
a Tejedores Cuatro Estaciones,
nos robó muestras de los hilos.
Por favor, mire jefe.
¿Por qué nuestra tinta es mucho peor?
Mire...
- No sé.
- ¿No sabes? ¡Inútil!
Su tinta está hecha
a partir un secreto heredado
que solo sabe la jefa.
No me importa qué método uses,
debo ser el dueño
de Tejedores Cuatro Estaciones.
- Sí, jefe, me encargaré.
- Ve.
¡Vete!
Jefe, el oficial Yuan me está vigilando
de cerca últimamente.
Si...
¿Crees que le tengo miedo a un mocoso?
Es un oficial después de todo.
Si sigue interfiriendo,
me aseguraré de que no viva mucho tiempo.
No...
Pei, el consejero de Dragon Spinners
trajo una pandilla aquí.
Jefa, tenemos un problema.
- ¿Vienen a buscar problemas?
- ¡Córrete!
Regrésenlo.
No...
¡No dejen que me lleven!
¡Ayuda!
¡No, suéltenme!
¿Qué crees que haces aquí?
- ¡Apostó conmigo y me debe dinero!
- ¡No! ¡Me engañaron!
¿Quién te preguntó?
¿Intentas matarlo?
¿Cuál es el problema de deberte dinero?
¿Pagarás su deuda?
Sí.
Quinientos taeles. ¿Puedes pagarlo?
- Eh...
- Es mucho.
Te pregunto a ti, pueblerino inútil.
Maldición.
Otra vez golpeando gente.
- Vamos a resolver esto.
- Basta.
Yo te pagaré el dinero.
Pero ahora no tengo el efectivo,
dame medio mes.
¡Bien! Pero quiero a Tejedores
Cuatro Estaciones como garantía.
No puede hacer eso, jefa.
No, por favor...
No piense mucho.
Me temo que el viejo no sobreviva.
- Llévenlo.
- Señorita.
Espera.
Trato hecho.
No...
Firme el contrato.
Jefa...
No caiga en su trampa.
No lo firme.
Córrete.
Señorita.
No es su problema.
Quieren a Tejedores Cuatro Estaciones.
Señorita.
No se preocupe,
si podemos hacer la tela pronto,
podremos pagarles. Vayan a trabajar.
A trabajar.
¡Comencemos a trabajar!
Más rápido.
Vamos.
Ven aquí a recoger las flores
para la tinta de ahora en adelante.
Los tipos de Dragon Spinners
te pusieron en su lista negra,
quiero que te mantengas
lo más alejado posible.
No dejaste que le pegara.
¿Por qué ni mi padre ni tú
me dejan pelear?
El sabueso de caza morirá
en las montañas algún día,
y un general no podría evitar
la muerte en una batalla.
Tu padre y yo fuimos generales.
Tuve que venir aquí y cambiarme el nombre.
Fue peor para tu padre.
No solo perdió todas
sus habilidades de artes marciales,
sino que también murió en su ciudad natal.
No queremos que termines como nosotros,
¿comprendes?
Comprendo.
Ten paciencia. Luego de un tiempo,
no deberás recoger flores tú solo.
Está bien.
- Gracias, jefe.
- Adiós.
Entrega de comida
del Tejedores Cuatro Estaciones.
- Muchacho. Ven aquí.
- ¿Sí?
Toma tu dinero.
Gracias.
Espera. Debes firmar.
Tomas el dinero, firmas aquí. Tómalo.
Firma aquí.
Vamos.
¡Oye! Despierta. ¿Qué haces?
Tomaré el dinero la próxima vez.
¿Qué le pasa?
"La forma de educación
es un enfoque centrado.
La madre de Mencius se mudó
por el bien de su hijo...
ESCUELA
...cuando él no iba a clase,
ella cortaba la tela.
Dou Yanshan le enseñó bien.
Cinco hijos de ella
le dieron fama a la familia.
Alimentar sin enseñar
es culpa del padre.
Enseñar sin ser estricto
es negligencia del maestro.
Si un niño no estudia...".
Niños. Lamento molestar.
¿Podrían decirme cómo estudiar aquí?
¿Me dirían, por favor?
Muy pequeña.
Dejen de reír, díganme.
- ¿Cómo puedo estudiar aquí?
- Te mataré.
- ¿Quién me golpeó?
- Yo.
Tú...
La última vez...
¿Qué quieres aquí?
Estudiar.
Soy analfabeto.
Quiero...
No sabes escribir nada.
¿Ni siquiera tu nombre?
- ¿Cómo te llamas?
- Guan Fengyao.
Guan Fengyao. Está bien.
Cuando aprendas a escribir tu nombre,
te dejaré estudiar aquí.
- Gracias.
- De nada.
Guan Fengyao.
¿Qué haces?
Practicando escritura.
No quiero que la luz te moleste.
Está bien. Continúa.
Ya terminé.
¿Qué intenta escribir?
- ¿Por qué estás parado allí?
- Llegué tarde. Estoy castigado.
¿Qué es eso?
Un regalo para la maestra.
Maestra, puedo escribir mi propio nombre.
¿En serio? Muéstrame.
Muéstranos.
IDIOTA
Mi nombre.
¿Te llamas "idiota"?
Sí, "idiota".
¿Por qué me engañaste?
¡Porque me tocaste! ¡Pervertido!
La última vez fue mi culpa,
pero tú eres educada,
deberías comprender.
Quiero estudiar aquí
porque soy analfabeto.
No debes engañarme.
- ¿Qué es esto?
- Un regalo del idiota para ti.
¿Para quién es el dinero?
Para mi difunto esposo.
Seguro que aun lo extrañas.
Nunca lo vi.
Nos comprometieron antes de nacer.
Murió cuando tenía doce años.
Y has vivido como viuda.
Todos me consideran viuda.
Mi madre me hizo un vestido para mi boda.
Nunca lo usé.
¿Te quemaste?
No.
Te hice un escritorio. Puedes sentarte
y escribir aquí de ahora en adelante.
¡No! Nunca volveré a escribir.
GUAN FENGYAO
Tu nombre.
Vamos.
El otro.
Toma.
Así no se te saldrán.
Gracias.
Espera.
- ¿Qué es eso?
- Para que comas.
Huele bien.
Lo hice yo.
Vamos.
Luego de un tiempo, no tendré
que recoger las flores para teñir,
puedes buscarme
en Tejedores Cuatro Estaciones.
Y tú puedes estudiar aquí.
Genial.
Señor.
Él es mi padre.
Hola.
La cena está lista, te estuve esperando.
Ven aquí.
Vamos.
Es para ti, ponla en agua.
- Buenas noches.
CONOCIMIENTO Y COMPRENSIÓN
¿Quién es él?
Trabaja en Tejedores Cuatro Estaciones.
No es un trabajo prometedor.
Trabaja duro y quiere estudiar aquí.
Yuan estudió mucho durante diez años
para llegar a quien es hoy.
Piénsalo tú misma.
Sabe artes marciales.
No tendrá un gran futuro brillante,
podría llegar solo a guardaespaldas.
Pasa...
Quémalas.
Dijiste que solo robarías algunas telas,
no dijiste nada de quemar el lugar.
Suéltame.
¡Rápido! ¡Más rápido!
¡Fuego!
Rápido.
¡Apaguen el fuego!
No...
¿Por qué incendiaron el lugar?
¡Apaguen el fuego!
¡Rápido! ¡Vengan a ayudar!
Vamos.
¡Vengan a ayudar!
¡Derriben las estructuras!
No dejen que incendien el edificio.
Todo se acabó.
¡Agua!
Más rápido.
¡Apaguen el fuego!
Rápido.
Con cuidado... rápido.
- Dinos, ¿por qué lo hiciste?
- No lo hice yo.
¿Por qué? La jefa es muy buena contigo.
- ¿Cómo pudiste?
- No fui yo.
¿Por qué?
¡No! No fue culpa mía.
Dejen de golpearlo.
No tiene sentido.
Que haga la maleta y se vaya.
Espera.
Jefa.
Aún si trabajamos más tiempo,
no hay suficiente tintura.
Se las daré mañana.
Trabajé aquí muchos años.
Es imposible hacer la tintura
en tan poco tiempo.
Así es.
La tintura está aquí.
¿Está lista?
Ve a ayudar.
Dame una mano.
Ponla por allí.
- Jefa.
- Señorita.
Jefa, ¿está bien?
Me envenené cuando preparaba a tintura.
¿Envenenada? ¿Cómo puede ser?
Apresurar el proceso
lleva a envenenarse.
¡Ve a comprarme una calabaza, rápido!
Tú...
Entreguen al idiota
que inició el incendio.
¿Qué miran? ¿No saben leer?
IDIOTA
¡Vayan!
¿Intentas escapar?
Levántate.
Idiota, regrésame pagaré.
No sé dónde está.
¿No?
¿Estás seguro?
Basta... Ya sé...
¿Estás bien?
Estoy bien.
Debo terminar de comer toda la calabaza.
Vamos.
Vengan a buscar, en todas partes.
Júntense todos.
Pasa primero.
Es nuestra escritura de la hipoteca.
Bien hecho.
Señorita, estoy salvado.
Mira lo feliz que te ves.
Cálmense todos.
- ¿Qué más tienes?
- ¿Qué es esto?
Hay otro.
¿Otro?
¿Qué es? No sé leer.
¿Qué es?
El contrato de alquiler
de Dragon Spinners.
¿Qué pasa? ¿Por qué están tan callados?
¿Qué pasa?
Díganme.
¿Qué sucede? Disculpen.
¿Qué pasa?
- ¡Vete ya!
- ¿Por qué? ¿Qué hice?
Has cometido un gran error.
La gente de Dragon Spinners
vendrá a buscarte.
No me asustan, puedo luchar contra ellos.
- ¿No te irás?
- No.
Vamos.
Tu padre me dijo
que te diera esto. Tómalo.
¿Te crees experto en artes marciales?
Úsalo. Si ganas esta pelea,
puedes quedarte.
Si pierdes, te vas de inmediato.
Vamos.
¡Este lugar no es tuyo,
no quieras mandarme!
Si no te vas,
harás que todos corramos peligro.
Cuídate.
¡Maldición! Solo me fui dos días,
¡y nos robaron el contrato de alquiler!
¡Son unos inútiles!
Podemos recuperarla.
¿Recuperarla? ¿Crees que puedes
luchar contra él?
Si pudieras, no hubieras terminado así.
Jefe, es muy bueno, de verdad.
Si él es muy bueno, deberías morir.
Debo enseñarles una lección.
¿Quién es?
Soy Fengyao, busco a Xiaolian.
- Es tarde, está dormida.
- Maestro Hua.
Es importante.
Seré franco. Sigue despierta,
pero no quiero que la vuelvas a ver.
No vuelvas a venir.
¿Podría decirle
que regresaré a mi pueblo?
¿Fengyao vino a verme?
Quiere que te diga
que regresará a su hogar.
¿Por qué no me llamaste?
Le dije que estabas dormida.
¿Cómo pudiste?
Vienen para la competencia
y se van una vez
que ganan el dinero suficiente.
Él no es como el resto.
Solo quiere trabajar aquí.
No me equivoco con él.
Gracias.
Un pasajero más, y podremos partir.
Joven, súbase.
Gracias.
Espera...
Está lleno.
Por favor, espere el próximo.
No me tardaré.
Espere.
Está bien.
- Joven.
- ¿Qué pasa?
Joven, ¿podría salir?
¿Por qué?
Solo hágalo. Vamos.
Bienvenido a bordo.
Está bien.
Ese era mi lugar.
El próximo bote llegará pronto.
- Pero ya pagué.
- Toma tu dinero.
Ese era mi lugar.
Pero él pagó el triple. ¡Lo siento!
Partan.
Fengyao, me tomaré el próximo contigo.
¿El dinero es tan importante?
Te preparé algo para comer.
No hice nada malo, no regresaré.
¿Adónde vas?
Ya no me despreciarán.
¿Adónde vas, Fengyao?
Jefe, el problemático.
Soy Guan Fengyao
y vine a reclamar mi recompensa.
Soy Ma Zhao,
también vine a reclamar mi recompensa.
Espera.
¡Me voy!
Hong Zhentian de Shanxi.
¡Gané el oro!
Genial.
Rufián.
¡Es él!
Mató a unos hombres de Dragon Spinners.
- ¿Qué dijiste?
- Vamos...
No maté a nadie...
¡Suéltenme! Miente.
Eres capaz de cualquier cosa.
- ¿Intentas manchar su nombre?
- No.
Oficiales, este joven
no tiene nada que ver.
Mis empleados son responsable de todo.
Yo no.
Él fue el que incendió todo
y también hace de matón.
¿Crees que no sabía?
Arréstenlo. No corras.
¡No intentes escapar!
Oficiales, regrésenlo
a la oficina del magistrado.
Le explicaré a tu supervisor luego.
Tráiganlo.
Vamos...
Joven, fue un malentendido.
Lamento todo eso.
No manejé bien a mi equipo.
- Lo lamento mucho.
- No es culpa suya.
¿Y qué hay de esto, joven?
Si no le molesta,
me gustaría invitarlo a cenar
en Dragon Spinners,
para poder pedirle disculpas por todo.
Gracias.
Joven, por favor.
Por favor.
¡Suéltenme! ¿Por qué hacen esto?
Puedes irte.
Sí...
Ya está arreglado.
¿Qué?
El jefe dijo que si sigues por aquí,
el niño lo sabrá en algún momento.
Esperen. No me dejaré ver.
Lo siento, son órdenes del jefe.
Espera. Tengo dinero para ti.
He sido muy leal,
y ahora ¿estoy a disposición de ustedes?
Veamos quién muere primero.
Por favor.
Jefe Guan.
Es excelente en artes marciales,
solo usted puede tomar el puesto
de Jefe de Artes marciales.
De ahora en adelante,
todos en Dragon Spinners
están bajo su mando.
Jefe Guan, estamos aquí para obedecerle.
¿Jefe Guan?
Mandé a que le compraran estos.
¿Le gustan?
Jefe Guan.
Una vez maté a su vaca,
ahora les devolveré dos.
Es muy generoso.
¿Dos por una?
De nada.
Es tarde. ¡Vayan a casa!
Muy bien vamos, cariño.
O perderemos el bote.
Debemos decirle a los de la aldea
que le va muy bien en la ciudad.
Claro.
Jefe, no comprendo.
¿Por qué lo alentó a que se nos uniera?
Nos podría servir de mucho.
No solo nos hará ganar
mucho dinero en el cuadrilátero,
sino que con él aquí,
nadie se atreverá a meterse con nosotros.
Jefe, Pei se escapó.
¿Qué?
¿Se escapó?
¿Cómo?
- Deben encontrarlo, rápido.
- Sí.
Vamos, traigan esos aquí.
Fengyao regresó.
Regalos para todos...
Hay uno para cada uno.
Escuchen, conmigo aquí, les garantizo
que los hombres de Dragon Spinners
no los molestarán.
Genial...
Soy yo, Fengyao.
¿No son lindos? Son nuevos.
Tu cara...
Es común en nuestra línea de trabajo.
Te traje un regalo.
Mira.
Parece que te gusta tu trabajo.
Sí, me dan todo lo que quiero.
¿Crees que ahora lo lograste?
¿Quién no conoce a Guan Fengyao ahora?
¿Sabes escribir tu nombre?
Yo...
¿Y en qué te diferencias del de antes?
Aun no sabes escribir tu nombre.
No lo quiero, llévatelo.
Los hombres de Dragon Spinners
me persiguen.
Lo siento, ayúdame.
Déjame esconderme aquí un tiempo.
- Ustedes dos, vayan allí.
- Sí.
- Síganme.
¿Por qué te persiguen?
Trabajé para los Dragon Spinners.
Sé demasiado de sus manejos ilegales,
por eso me quieren silenciar.
No es seguro que te quedes aquí.
Espérame en el Precipicio Tigre Blanco
fuera de la ciudad.
Le informaré al oficial Yuan.
Ven, por aquí.
Jefe Guan, el jefe necesita su ayuda.
¿Qué pasa?
Esa persona le debe mucho dinero al jefe.
Y siempre se rehúsa a pagar sus deudas.
Necesitamos que nos ayudes con él.
Jefe, esta vez el tonto caerá
en la trampa.
Solo tome su cola de caballo
y no se nos pondrá en contra.
Ve por atrás, y ustedes por la esquina.
- No dejen que huya.
- Sí...
Es él. No lo dejen escapar.
Maestro.
Hombres, vengan a ayudar.
Sí.
¿Qué pasó, maestro?
Salvé a Pei, el anterior consejero.
Sabe mucho sobre Dragon Spinners,
podría ayudarte a lidiar con Kahebu.
¿Quién fue?
Y Pei ahora se esconde en...
...el precipicio Tigre Blanco,
a ocho kilómetros fuera de la ciudad.
Maestro. Trae al doctor.
¡El doctor! Ahora.
Rápido.
Ayúdenlo a entrar.
¡Traigan al doctor! ¡Rápido!
Sí...
Te dije que lo trajeras aquí.
¿Quién te dijo que lo mataras?
- Jefe, el jefe Guan y yo...
- Deja de dar excusas por tus errores.
Es el maestro del oficial Yuan.
Ahora que está muerto.
El oficial Yuan vendrá tras nosotros.
Debemos guardar el secreto,
nadie debe enterarse de esto
o estarán en problemas.
- Diles que salgan.
- Sí.
¡Salgan!
Jefe Guan, no se preocupe.
Yo me encargaré.
Vaya a descansar.
Encuentra a alguien que mate
a Pei y a Yuan Tianyu lo antes posible.
Sí.
¿Qué tipo de roca es esta?
¿Qué tiene que ver con hacer tinta?
Esto es muy raro.
Nuestra tintura es mejor que otras
porque se hace con esto.
Un secreto heredado.
¿Por qué me cuentas tanto?
Así ya no es un secreto.
Te digo porque sé que no lo contarás.
Todos en Tejedores Cuatro Estaciones
dependemos de estas rocas.
Lo sé.
Está muerto, señor.
¡Maldición! Llegamos tarde.
Es él.
Corra, señor.
Tenga cuidado, señor. ¡Corra!
Ayuda...
Corra, señor.
Iré a ver.
Atrápenlo.
Atrápenlo, que no corra.
¡Corre!
Ayuda...
¿Quién es él?
No sé.
Vamos.
¿Están bien?
Él es el oficial Yuan.
Oficial Yuan.
Gracias. ¿Me dices tu nombre?
Intentaba ayudar,
no hay que mencionar nada.
Adiós.
Vamos.
Jefe Guan.
Deja que lo haga yo.
Jefe Guan...
¿Alguien más además de usted sabe kung fu
en Tejedores Cuatro Estaciones?
No puedo decirle.
Está diciendo que usted
es un traidor sin carácter.
Duan Nan.
No se llama así,
su nombre real es Duan Qingyun.
Uno de los mejores luchadores
de la capital, junto con mi padre.
¿Por qué insistes en salir esta noche?
Prometí una entrega esta noche,
debo cumplir mi promesa.
Es verdad.
Llegué, espérame.
Jefa, llegó.
¿Quiere comprar rubor?
- Gracias, jefa.
- No, gracias.
RESTAURANTE GUI LIAN
Hermano Duan, me sorprende verlo
con este clima.
¡Bienvenidos! Pasen.
- ¿Cómo va el negocio?
- Nada mal.
Hermano Duan.
- Tráenos unos platos.
- Ya mismo.
Que sea rápido.
Por favor, siéntese...
Hermano Duan, ¿quiere vino?
- Vino no.
- Calienta un vaso de vino Huadiao.
Estuviste envenenada, no deberías beber.
Estoy mucho mejor.
Es mi cumpleaños, bebe conmigo.
Genial, invita la casa.
Cariño, calienta el vino.
Espérame.
- Ya regreso.
- Está bien.
Bebe algo de té.
Disculpe, me gustaría...
- ¿El rubor?
- Sí.
Sabía que regresaría.
Se lo envolví.
- Gracias.
- De nada.
¿Estás ciego?
Lo siento.
Mira por dónde vas.
SE BUSCA
Más pronto de lo que esperaba.
OFICINA DEL MAGISTRADO
¿No esperarás un poco más?
Podría calentar los platos para ti.
No, gracias.
Buenas noches.
BUSCADO
Debería haber hablado conmigo primero.
Oficial Yuan.
Hermano Duan.
- Déjanos solos.
- Sí, señor.
Kahebu descubrió quién eres en verdad.
Lo informó a la corte, no pude hacer nada.
¿Y?
Debería manejar esto de manera imparcial.
Pero, si me ayudas
a deshacerme de Kahebu,
podría hacer como que nunca te vi antes.
¿Me ofrece un trato?
Kahebu es nuestro enemigo en común.
Si se entera de que estás
en Tejedores Cuatro Estaciones,
enviará a Guan Fengyao tras de ti.
Y Guan seguro morirá.
Pase lo que pase, le informaré a la corte
que Duan Qingyun está muerto.
Hay un solo general llamado Duan Nan.
No tienes alternativa.
Lo que hiciste en la capital
fue una ofensa capital.
Hermano Duan.
¿No me lo dirás?
¿Por qué me tratas así?
Te dije que debías decirme
si planeabas irte.
Te digo ahora que me voy.
Ni siquiera sé qué me espera mañana.
No puedo darte nada.
No me arrepentiré.
Hicieron un trato anoche.
Por favor, dile al jefe Kahebu
que tenga mucho cuidado.
- Entendido. Despide a los invitados.
- Sí.
Jefe, tenemos noticias
de la oficina del magistrado.
Yuan Tianyou envió a Duan Qingyun por ti.
Está bien.
Es un experto en artes marciales.
Creo que solo Guan Fengyao puede vencerlo.
Ese niño tonto solo bebe
y escribe caracteres.
- No sirve para nada.
- ¿Y ahora qué, jefe?
El que golpea primero tiene la ventaja.
Invita a Duan Qingyun
a vernos en el restaurante
en nombre del chico.
Hermano Duan.
¿Regresarás?
No me esperes
si no regreso antes del almuerzo.
Esto es...
¿Sabías que un tipo
de Dragon Spinners mató a mi padre?
Sabes.
Sabes todo.
Esto es para ti.
¿Por qué?
Ella no quiere verte.
MORAL Y VIRTUD
CONOCIMIENTO Y COMPRENSIÓN
¿Se fue?
Sí.
¿Realmente se batirá
a duelo con el hermano Duan?
No, no tiene idea.
Kahebu usó su nombre para hacer caer
en una trampa al hermano Duan.
Lo que más me preocupa
es que el hermano Duan sea emboscado.
Toma el dinero.
Entonces... me voy.
¿Adónde te vas?
A mi ciudad natal, adiós.
Cuídate.
Hermano Duan, bienvenido.
Muy bien.
Hermano Duan,
su vino favorito de Shaoxing.
Hermano Gui.
Gracias por cuidarme todos estos años.
¿Por qué dices eso?
Disfruta el vino,
te prepararé algo para comer.
Está bien.
- Gui, no te vayas.
- ¡Suéltame!
Escucha.
No intentes detenerme.
Gui, no te vayas.
- ¿Y tú qué sabes?
- No te vayas.
Suéltame.
¡Escucha!
¡Suéltame! ¿Me oyes?
No.
VINO TINTO DE ARROZ
Hermano Duan.
Lo siento.
Se llevaron a mi hijo.
No quería hacer esto.
No es tu culpa.
Hermano Duan.
GUAN FUNG...
Mal.
Tu turno.
FENG
Correcto, ven aquí.
Gracias.
Para mí también...
¿Y yo?
¿Qué haces?
Mataron a mi padre.
Me dijeron que estuviste allí esa noche.
El hermano Duan no quiere que te usen,
fue al restaurante
a pesar de todo el peligro.
¿Te vas a quedar aquí sin hacer nada?
No esperen. Comamos.
- Deberíamos esperar al hermano Duan.
- Comamos.
Hermano Duan.
Cuidado.
Recuerda bien, solo puedo hacerlo una vez.
Hermano Duan.
Tu padre te dejó estas habilidades,
recuerda todo lo que puedas.
- Tráiganlo a casa.
- Sí.
Lo siento, jefa.
Lo siento.
Vine a la ciudad
para buscar un mejor trabajo.
¡Quién hubiera sabido!
GUAN FENGYAO
Gracias por enseñarme
a escribir mi nombre.
¿Adónde vas?
A Dragon Spinners. Espérame.
- Te llevaré a mi pueblo natal.
- No te vayas.
Muchos murieron por mi culpa,
¿crees que podré estar en paz?
Duan Qingyun está muerto, señor.
¡Maldición! ¿Nadie pudo
encargarse de Kahebu?
Llegó la señorita Huo, señor.
Fengyao matará a Kahebu, envíale ayuda.
Debes salvarlo. Mi padre está muerto...
Lo siento, no puedo ayudarte.
¿Por qué no?
Porque es la única manera de deshacerse
de Kahebu y su pandilla.
- En esta ciudad...
- Lo usaste.
Sí.
Eres asqueroso.
No vayas, no puedes ayudarlo.
- Deténganla.
- Sí.
- Enciérrenla.
- No tienes derecho.
- Llévensela.
- Suéltenme.
- ¡Hombres!
- Sí, señor.
De ahora en adelante,
habrá uno de guardia en el pueblo.
- Todos se quedarán aquí.
- Señor.
No se diga más.
Sí...
Jefe Guan, ¡venga a salvarme!
Venga a ayudarme.
¿Por qué mentiste?
Yo...
Me usó el oficial Yuan.
Para denunciarlo en la corte,
me obligó a envenenar a Duan Qingyun.
Y ahora intenta apoderarse
de Dragon Spinners.
Sé que lo merezco.
Deja de mentir.
Sé que ya no me creerías.
Lo siento.
Con cuidado.
¡Te atrapé, muchacho!
Estás perdido.
¡Rápido! Hazlo salir.
Córranse.
Arrojen el dinero.
Malvado.
Mátenlo y el oro es suyo.
Mátenlo.
Quien lo mate será recompensado.
¡Mátenlo! Y les daré quinientos más.
Idiota.
Toma el oro.
Rápido.
Tú... Ponte de pie.
Hace mucho que estás aprendiendo
y aun no puedes escribir tu nombre.
Lo siento, maestra.
Ve a practicar de nuevo.
Deben ponerle corazón.
Si ni siquiera pueden escribir su nombre,
¿qué bien podrán hacer?
Esa mujer es la jefa
de los Tejedores Cuatro Estaciones.
Hace muchos años que es viuda
y de pronto, está embarazada.
¡Así es! Y se muestra así.
¿No le da vergüenza?
¡Quién sabe quién será el padre!
Duan Qingyun, el hermano Duan,
resulta que es el padre.
FIN
Subtítulos: Valeria Vega