TOHO CO., LTD.
TRONO DE SANGRE
Productores: KUROSAWA AKIRA
and MOTOGI SOJIRO
Guión: OGUNI HIDEO, HASHI MOTO
SHINOBU, KIKUSHI MARYUZO, KUROSAWA AKIRA
Fotografía: NAKAl ASAKAZU
Director artístico: MURAKI YOSHIRO
Banda sonora: SATO MASARU
Reparto:
MIFUNE TOSHIRO
YAMADA ISUZU
SHIMURA TAKASHI, KUBO AKIRA,
TACHIKAWA YOICHI, CHIAKIMI NORU
Director:
KUROSAWA AKIRA
Miren este lugar desolado...
donde hubo un orgulloso castillo...
cuyo destino cayó...
en la red de la lujuria de poder...
donde vivía un guerrero fuerte
en la lucha...
pero débil ante su mujer...
que le empujó a llegar al trono....
con traición
y derramamiento de sangre.
El camino del mal
es el camino de la perdición...
y su rumbo nunca cambia.
AQUI YACE
EL CASTILLO DE LAS TELARAÑAS
¡La revuelta...!
La revuelta de Fujimaki
no hemos podido preverla.
Los fuertes cuatro y cinco...
fueron incendiados
por los renegados.
¿Qué?
¿Y el fuerte tres?
Los han agarrado por sorpresa.
Tampoco estaban preparados.
¿Y qué ha pasado
con el fuerte dos?
El capitán Miki logró llevar...
a los hombres que le quedaban
hasta el fuerte tres.
Lo que sé es que estaban
agotando sus últimas fuerzas.
¿Y el fuerte uno?
El capitán Washizu
está el mando del fuerte uno.
Tras la caída de los fuertes
cuatro y cinco, Señor,
había más de 400 hombres
rodeando el fuerte uno.
Principalmente hombres
de Inui, Señor.
Inui ha instigado a Fujimaki.
¿Cuál es la situación de Washizu?
¿Hay esperanzas?
Ninguna.
¡Atiendan a ese hombre!
¿Qué aconsejan?
¿Atacamos o soportamos el asedio?
No podemos irnos de aquí, Señor.
El enemigo nos lleva mucha ventaja.
Sufriríamos enormemente
si atacáramos ahora.
Llevemos a nuestros hombres
al bosque de las Telarañas.
Es un laberinto.
El enemigo se perderá en él.
Les tenderemos emboscadas
y nos retiraremos.
No hay otra alternativa, Señor.
Nuestras provisiones
son escasas.
¿Qué dices?
De nada serviría atacar.
Vayamos al bosque.
¡Señor!
¡Acaba de llegar un mensajero
del fuerte dos!
¡Que entre!
¡Ábranle!
¡Señor!
¡La suerte no nos ha abandonado!
¡Habla!
Buenas noticias.
El capitán Miki ha dado muestras
de gran valentía y coraje.
Ha detenido el avance del enemigo.
Y, el capitán Washizu,
del fuerte uno, rompió el asedio
de Inui y se unió al capitán Miki.
- ¿Washizu?
- Sí.
- ¡Es un gran guerrero!
Ha conseguido con gran astucia
hacer retroceder al enemigo
y ahora somos nosotros
los que lanzamos la ofensiva.
Señor, los capitanes Washizu
y Miki
han perseguido a los traidores
hasta la mansión del Norte.
Ahora Fujimaki está asediado.
¡Señor!
Fujimaki suplica que se acepte
su rendición.
Ofrece afeitarse la cabeza
como muestra de arrepentimiento.
De ningún modo.
- Noriyasu!
- Sí.
Te pondrás en camino
hacia la Mansión del Norte...
¡Y los matarás!
También comprobarás si Inui intenta
de nuevo invadir nuestra frontera.
Si no es así, les dirás a Washizu
y a Miki que vengan de inmediato.
¡Maldito tiempo!
No había visto llover
tanto en mi vida.
Vamos.
¡Apresurémonos!
Es Señor nos espera.
¡Vamos!
Aquí es donde nos hemos parado
hace un momento.
Sí, mira, se ven las huellas
de los caballos.
¡Maldita sea!
¿Seguro que éste es el bosque
de las Telarañas?
Sin duda alguna.
Entonces, el castillo
no puede estar muy lejos.
Sin embargo, ya llevamos
casi dos horas cabalgando.
Algo nos impide avanzar.
Seguro que aquí
se perdería el enemigo
y le sería imposible encontrar
nuestro castillo.
En cambio, nosotros, conocemos
todos los caminos de este bosque.
Es cierto.
Nos da una ventaja.
Quizá sea culpa de la lluvia
que no avancemos más.
¿Qué ha sido eso?
¿Un espíritu maligno
que nos bloquea el camino?
No importa, en ese caso
yo blandiré mi lanza y abriré paso.
Y yo haré lo mismo
con mi arco y mis flechas.
¿Qué es eso?
¿Esa cabaña estaba antes ahí?
No, al menos no que yo sepa.
Será cosa del espíritu maligno.
Quizá.
Mi caballo nunca había estado
tan asustado.
Todos los hombres son mortales.
Todos los hombres son vanidosos.
Y la vida no es más
que una cadena
efímera, una atadura de la que
los nombres intentan liberarse.
Para demostrar lo débiles
que son los mortales.
Porque la vida es como una flor
que florece
y luego se marchita en la tumba.
La carne, con palabras y actos,
refleja la lujuria
y avaricia de los mortales.
Y los hombres acumulan
el pecado
hasta llegar al inexorable juicio.
Cuando el orgullo del vencedor
y la mancha del perdedor,
no salvarán
ni al santo ni al pecador.
Y la carne sana
al vil bendecirá.
Y luego en la nada
se desvanecerá...
¿Quién eres tú?
Dinos.
¿Eres un ser humano
o un espíritu maligno?
Vamos, habla.
Si sabes cantar,
también sabrás hablar.
Sí.
Honorable capitán Washizu,
estabas al mando del Fuerte Uno.
Sí.
- Todo el mundo lo sabe.
- Cierto.
Hoy se convertirá en el Señor
de la Mansión del Norte.
¿Qué?
¿Señor de la Mansión del Norte?
Sí.
Y un día,
se convertirá en el Señor
del Castillo de las Telarañas.
¡Ya basta!
¿Qué tontería es ésa?
Pensé que le gustaría saberlo.
Entonces,
¿no quiere
tomar el mando del castillo?
El castillo ya tiene su Señor.
Su nombre es Lord Tsuzuki.
¡Mortales!
Su comportamiento
es muy desconcertante.
Quieren algo, sin embargo,
se comportan
como si no la quisieran.
¡Aguarda!
Sea quien sea esa extraña mujer,
sería absurdo que se arriesgara
a ser víctima de tus flechas
sin motivo.
Espera.
Déjame hablar con ella.
¡Mujer!
¡Contéstame!
¿Eres capaz de ver el futuro
con tanta claridad
- como te veo yo a ti ahora?
- Sí.
Honorable capitán Miki,
usted estaba al mando
del Fuerte Dos.
Sin embargo,
hoy va a tomar el mando
del Fuerte Uno.
¿Qué?
¿Seré Comandante del Fuerte Uno?
¿Vas a decirnos qué pasará después?
Tu suerte te abandonará.
Pero durará mucho más
que la del capitán Washizu.
¿Qué dices?
Explícate mejor.
Capitán Miki, tiene un hijo.
Que se convertirá en Señor
del Castillo de las Telarañas.
¡Mira! ¡No está!
¡Mira!
Allí está el castillo.
Menos mal
que hemos salido del bosque.
¡Ven!
¡Vamos!
No, espera.
Estoy muy cansado.
Esta armadura me pesa demasiado.
Lo comprendo.
Has dejado exhaustos
a tres caballos desde ayer.
- Descansemos.
- Sí.
Lo único que deseo ahora
es poder dormir y descansar.
Sí.
Sin embargo,
a mí me parece
que ya estoy durmiendo
y que tengo un extraño sueño.
Y aquella mujer forma parte de él.
Soñamos con lo que deseamos.
¿Acaso existe algún samurái
que no querría convertirse
en el Señor de un castillo?
También dijo que tu hijo
se convertiría en Señor del castillo.
Sí,
pero eso será cuando hayas dejado
de serlo tú.
También dijo;
que antes me convertiría
en Señor de la Mansión del Norte.
Y que yo sería comandante
del Fuerte Uno.
- Es cierto.
- ¡Qué suerte!
Aunque...
¿Qué?
- ¿Qué ibas a decir?
- No.
Habla tú.
Supón...
Supón que hoy tomo
el mando de la Mansión del Norte
y tú el mando del Fuerte Uno.
Has prestado los servicios
más distinguidos, capitán Washizu.
A partir de hoy mismo,
serás Señor de la Mansión del Norte.
Capitán Miki,
tú has luchado
con no menos valentía.
A partir de hoy serás,
comandante del Fuerte Uno.
- ¡Qué tranquilidad!
- Sí.
¡Qué distinto es esto!
Como vivir en un paraíso
comparado con la vida en el fuerte.
Sí, somos afortunados.
Aquí podemos servir
a nuestro Señor.
El Señor y la Señora
deben estar muy contentos.
¿Te has decidido ya, mi Señor?
Sí.
Aunque...
ha sido una pesadilla.
Me perseguía un espíritu maligno.
Pero se acabó.
¿Ser el Señor del Castillo?
No puedo ni soñar una cosa así.
¿Por qué no, mi Señor?
Eso no está fuera de tu alcance.
Cualquier samurái desearía
ser Señor de un castillo
como el de las Telarañas.
Lo sé.
Pero...
estoy satisfecho con lo que tengo.
Me quedaré en esta mansión
y seré leal a nuestro Señor.
Quiero seguir viviendo en paz.
- No habrá paz.
- ¿Qué?
Si el capitán Miki
le cuenta al Señor
lo que ocurrió en el bosque,
entonces,
ya no habrá paz en esta mansión.
El Señor te considerará
un posible usurpador.
Con toda certeza, tomará medidas
y enviará a sus hombres,
a asediar esta mansión
inmediatamente.
Seguro que no tendrá piedad de ti.
Sólo tienes
dos elecciones posibles:
Quedarte aquí a esperar
tu propia destrucción.
O matar tú mismo al Señor y tomar
el Castillo de las Telarañas.
No puedo hacer eso.
Sería traición.
¿Acaso has olvidado
que el Señor mató
a su Señor anterior
para convertirse
en quien es ahora?
Lo sé.
Pero tuvo que hacerlo
para defender su propia vida.
El Señor...
...confía en mí.
Y yo daría mi corazón por él.
No lo dudo.
Pero, ¿sabe él lo que se oculta
en el fondo de tu corazón?
¿En mi corazón?
No oculto nada en él.
Sé que eso no es cierto.
¡Basta!
Yo...
no tengo esas ambiciones
que tú crees.
Es posible que me haya equivocado
contigo.
¿Qué crees que pensará
el Señor cuando se entere de todo?
¿Cuando sepa, a través de Miki,
lo de la predicción de aquella mujer?
¿Miki?
Miki, ¿dices?
Miki nunca mencionará
ese incidente.
Es mi mejor amigo.
¿Estás totalmente seguro
de lo que dices?
¿Crees que no te traicionaría
si con ello él saliera beneficiado?
En este mundo
tienes que atacar primero
si no quieres que se adelanten
los otros y te maten antes.
Posiblemente, ahora,
Miki ya haya hablado de la mujer del
bosque y haya consumado su traición.
Estoy muy preocupada por ti,
mi Señor.
¡Asaji!
¡Deja de dudar de mi amigo!
¡Señor!
Señor, unos trescientos hombres
del castillo vienen hacia aquí.
- ¿Qué?
- Están escondidos en las colinas.
¡Señor!
Señor, he visto a cientos
de hombres.
Están escondidos entre las colinas
y los bosques.
He podido verles con claridad.
Son hombres del castillo.
Llevan estandartes, llevan lanzas
y vienen hacia aquí.
Señor Washizu,
de la Mansión del Norte.
El Señor del castillo
viene hacia aquí.
¿Qué ocurre?
El Señor del castillo viene
a la mansión, Señor.
¡Salgan, hombres!
¡Hombres!
¡Vengan todos conmigo!
Por favor, no llame a nuestros hombres.
El Señor viaja de incógnito.
No quiere que se le haga
un recibimiento oficial.
Señor,
permita que le felicite por su cacería.
Sí, pero la cacería
es sólo una excusa.
Deseo atacar a Inui
y cogerlo por sorpresa.
Su conducta ha sido imperdonable.
Quería atacarlo inmediatamente,
tras la revuelta de Fujimaki,
pero decidí esperar.
Además,
ahora estamos
más preparados que entonces.
Esta mansión
será mi cuartel general.
Reuniremos a nuestras fuerzas
cerca de la frontera.
Manténganlo en secreto.
¿Entendido?
- ¡Washizu!
- ¡Señor!
- ¡Miki!
A ustedes dos los recompensaré
con un puesto de honor.
Washizu dirigirá el ataque
y Miki defenderá mi castillo.
¡Señor!
¡Asaji!
Supongo que ya se habrán disipado
todas tus inquietudes.
Has comprobado
que el Señor confía en mí.
Si dudaste de mi amigo Miki
es, quizá,
porque también has sido
hechizada por el espíritu maligno.
Por favor, permíteme que discrepe.
Lo has visto tú misma.
No lo dudes.
El Señor confía
en mí más que en ningún otro.
Por esa razón...
me ha concedido el honor
de dirigir el ataque.
Las flechas
no sólo buscarán tu vida
desde el frente,
también desde tus espaldas.
El Señor lo ha planeado bien.
Para empezar, ya ha conseguido
quitarte la mansión.
Ha ordenado a Miki defender
Su castillo.
Miki es su favorito.
No tendrá que enfrentarse al peligro.
Pero tú, mi marido, no saldrás
de esta con vida.
Miki te estará mirando
desde la torre de vigía.
Disfrutará viéndote morir
sin que te hayas dado cuenta
del plan que habían trazado.
¡Quietos!
Somos empleados de la mansión.
No pueden pasar de aquí.
Ya saben que está
totalmente prohibido,
acercarse a la habitación
del gran Señor.
No vamos a la habitación
del Señor.
Vamos a la habitación prohibida.
¿Qué hay allí?
La llamamos habitación prohibida...
porque es donde se suicidó
el traidor Fujimaki.
La limpiamos toda a conciencia,
Pero la sangre todavía
no ha desaparecido.
Por eso la hemos cerrado.
¿Y qué motivos tienen esta noche
para entrar allí?
Es necesario que vayamos
a acondicionarla,
para que nuestro Señor
pueda dormir en ella.
Entiendo.
Sus motivos son razonables.
Pueden pasar.
Es muy extraño.
He luchado en muchas batallas
y he visto sangre manando
de las heridas más desgarradoras.
Pero cada vez que veo esas manchas
me dan escalofríos.
Porque es la sangre de un perro,
La sangre de un horrible traidor.
Y, además,
era un miserable cobarde.
Lloraba pidiendo clemencia
cuando su revuelta fue aplastada.
Hasta los cuervos
graznan amenazadoramente.
Dices que no tengo motivos
para ser recelosa,
pero creo firmemente
en aquella predicción.
¿Por qué no abres los ojos
y miras a tu alrededor?
El escenario
está preparado para ti.
No tendrás problemas
de ninguna clase,
para conseguir que la predicción
se haga realidad.
¿No te das cuenta?
El Señor se ha puesto
en tus manos.
En este momento,
tienes la oportunidad
de conseguir lo que más ambicionas.
Una oportunidad,
que si no la aprovechas ahora,
no se te volverá
a presentar nunca más.
¡Asaji!
¿Cómo puedes justificar
un acto de alta traición?
Y, después,
¿cómo podría mirar a la gente?
Dices que el Señor confía
en ti ciegamente.
Sin embargo, hay muchos guardias
y todos son hombres de Noriyasu,
lo cual nos viene muy bien.
Ofreceremos vino con droga a los guardias
y cuando se hayan dormido,
tendrás la oportunidad de deshacerte
del Señor para siempre.
Después, podrás echarles la culpa
a Noriyasu y a sus hombres.
Incluso el cuervo te dice
que el trono es tuyo.
Al menos es lo que oigo yo.
Porque un hombre
no es un hombre sin ambición.
Y esto tan solo es el principio.
Si haces lo que te he dicho,
ya no habrá ningún obstáculo,
incluso podrás aspirar
a gobernar toda la nación.
¿Qué quieres?
La habitación está preparada,
Señora.
Antes de retirarte, dime,
¿qué estaban haciendo los guardias
cuando pasaste ante ellos?
Están vigilando, Señora.
- Con las lanzas preparadas.
- ¡Admirable!
Voy a ir a ofrecerles
un poco de vino.
¡Ha habido un asesinato!
¡Hombres, vengan!
¡Han asesinado al Señor!
¡Traidor!
- ¡Déjame, Noriyasu!
- Cálmate.
- Escúchame.
- ¿Qué quieres de mí?
Tenemos que volver al castillo.
Calma, calma.
- Washizu es el traidor.
- ¿Washizu lo mató?
De eso puedes estar seguro.
¿Cómo sé yo
que no estás mintiendo?
Mis guardias eran fieles al Señor.
No lo hicieron.
Entonces, debo vengar
la muerte de mi padre.
Vamos.
Hacia el castillo.
¡Washizu nos perseguirá!
Debemos llegar antes.
Olvídense de los otros.
¡Deben matar a Noriyasu!
!Noriyasu!
¿Dónde está?
Se ha escapado, Señor.
¡Maldita sea!
Ha huido con el maestro Kunimaru.
¿Adónde han ido?
¿Se dirigían al castillo?
¡Maldición!
Miki está defendiendo el castillo.
Eso complicará las cosas.
¡Vamos!
¡Tenemos que alcanzarlos!
¡Apresúrense!
¡Ahí están! ¡Vamos!
¡Adelante!
¡Hay que alcanzarlos!
¡Maldita sea!
¡Abran la puerta!
¡Escúchame!
¡Miki, tenemos que hablar!
Cuando se disponía
a atacar a Inui,
el Señor fue asesinado por Washizu.
Es un traidor.
El maestro Kunimaru y yo
logramos escapar...
y llegar hasta aquí.
¡Por favor!
¡Ábrannos la puerta!
¡Ábrannos!
Por favor,
nos venía siguiendo
muy de cerca.
¡Ábrannos!
¡Abran!
- ¡Debemos huir!
- Sí.
¡Vamos por ellos!
¡Esperen!
¡Vamos!
¡Por aquí!
¡Apresúrate, Noriyasu!
- ¿Vamos, Señor?
- ¡He dicho que esperen!
Antes tenemos que averiguar
las intenciones de Miki.
Tal vez pretenda quedarse
en el castillo, apoderarse de él.
Si estoy en lo cierto,
debo deshacerme de él.
¡Señor!
Señor,
un mensaje de la Señora Asaji.
¡Habla!
Dice que si Miki se niega
a abrirnos la puerta,
le obliguemos a hacerlo
con el ataúd del Señor.
¡Abran la puerta!
¡El Señor ha vuelto!
¡Abran!
¡Soy Washizu!
¡Y he traído conmigo
el ataúd del Señor!
Y la Señora, ¿cómo está?
Se ha suicidado.
Ha preferido morir,
a ver a su enemigo
tomando el castillo.
El espíritu del bosque,
vio el futuro con gran claridad.
Ahora que el Señor ha muerto,
estoy seguro de que Inui
no tardará en atacar.
Tú eres el único...
...que puedes proteger
este castillo de Inui.
Así lo expresaré,
cuando se reúna el consejo.
Y pienso recomendarte a ti
como sucesor.
Tú y yo,
ya hablaremos.
¿Dónde está la Mansión del Norte?
Está junto a aquella colina.
Allí.
Cierto. No me había dado cuenta
de lo pequeña que es.
Desde luego hemos llegado alto,
podemos considerarnos afortunados.
Es verdad, si nuestro Señor
tuviera un heredero,
ya no podríamos pedir más.
Dime, ¿qué tengo que hacer
para que cambies de idea?
¿Todavía insistes en entregarle
este castillo al hijo de Miki?
Sin la recomendación de Miki,
yo nunca habría llegado a ser
el Señor de este castillo.
Se lo debo todo a Miki y a la amistad
que siempre me demostró.
Por eso estoy en deuda con él.
Creo que vuelves a estar equivocado,
mi Señor.
La amistad no tuvo nada que ver
con que Miki
te recomendara delante
del consejo.
Y eso es algo
que los dos sabemos perfectamente.
¡Ya es suficiente!
Miki es un hombre valiente,
y también es muy sabio.
Sería absurdo por mi parte...
...tenerle como enemigo.
Convirtiendo a su hijo
en mi sucesor y heredero,
puedo asegurarme
su lealtad incondicional.
Escucha,
tengo la firme intención
de anunciarlo esta noche
durante el banquete.
Sé hospitalaria con Miki y con su hijo.
No corrí riesgos ni me manché
las manos de sangre
para que acabara beneficiándose
el hijo de otro hombre.
Mi reinado terminará conmigo.
Y el hijo de Miki me sucederá.
Eso fue lo que dijo
aquel espíritu del bosque
- y yo no lo cambiaré.
- Entonces, lo cambiaré yo.
¿Cómo?
No tenemos herederos.
Tendríamos que adoptar algún hijo.
Señor...
estoy embarazada.
¿Estás segura?
Sí.
¡Hoke!
¿Qué ocurre?
Señor, su caballo,
nunca se había comportado así.
No nos deja ensillarlo.
Se ha vuelto loco.
Padre, es un mal augurio,
será mejor que nos quedemos.
¡Tonterías!
Nosotros somos los invitados
de honor, tenemos que asistir.
¡Padre!
Ya te he dicho
que te lo agradezco.
Sé que sólo lo haces por mí,
pero no deberíamos ir.
- No comprendo tu actitud.
- No quiero contradecirte.
Pero no puedo creer
en esa predicción.
Quisiera complacerte
pero no puedo.
¿No crees en ella?
Olvidas que yo vi a aquella mujer.
Y si lo que le dijo a Washizu
se ha cumplido todo...
¿por qué no el resto?
Si piensas así
es porque estás hechizado.
Creer en un espíritu del bosque,
Hacer todos los preparativos
basándote en sus palabras
y confiar en que se harán
realidad
es cosa de lunáticos.
No me importa lo que pienses
al respecto.
No obstante...
Que Washizu te haya ofrecido
convertirte en su heredero
no es algo que yo he soñado,
sino una realidad.
No puedes negarlo.
Imagínate.
Serás el dueño
de todo un castillo
sin haber derramado para ello
ni una gota de sangre.
No pude ir al castillo por ese dichoso
caballo desbocado.
Te has perdido la oportunidad
de beber buen vino.
¿Qué ocurre?
Me pregunto
por qué se retrasa Miki.
No suele llegar tarde.
Nuestro Señor
también está intrigado.
¡Ya basta!
¡Deja de bailar!
¡Retírate!
¡Señor!
¡Eres Miki!
¿Por qué te presentas así?
¡Vete!
¡Vete de aquí!
Por favor, cálmate.
Ha bebido demasiado.
A veces se comporta así
cuando bebe mucho, ¿verdad?
Pobrecito,
me temo el vino
le hace ver visiones.
Tal vez sea que todavía
está muy afectado
por la trágica muerte
del Señor Tsuzuki
Sí, estoy borracho.
Pero, ¿qué pasa?
¿Por qué no se estan divirtiendo?
Adelante, beban.
Espero que a Miki
no le haya pasado nada malo.
He oído decir que se han visto
espías enemigos en nuestra provincia.
Estoy preocupada
por nuestro invitado.
¡Ahí está otra vez!
Si tanto odio me profesas,
¿por qué no desenfundas tu espada?
¡Lucha! ¡Maldita sea!
¡Cálmate! ¡Cálmate!
No se preocupen por él.
Volverá a ser el de siempre
cuando se le pase la borrachera.
Siento que haya estropeado
la feliz reunión.
Les ruego que acepten
mis disculpas. ¡Márchense!
¡Vete!
Admirable esposo mío,
un hombre que aspira
a gobernar toda la nación
no puede dejarse asustar
por un simple fantasma.
¿Quién eres?
Les traigo la cabeza de Miki.
¡No sigas!
¡Déjalo!
¡Esposo mío!
¿No hay algo más
que deberías saber?
¿Cómo está su hijo?
Logré herirlo, Señor.
- Pero, al final pudo escapar.
- ¿Cómo? ¿Se ha escapado?
Lo siento mucho, Señor.
¡Señor!
¡Piedad, Señor!
¡Qué viento!
Desde luego, hasta el castillo
está temblando.
Y no me extraña nada.
Los cimientos de este castillo
están podridos desde hace tiempo.
En otro tiempo venían por aquí
muchos generales y capitanes
a rendir homenaje
a nuestro Señor.
Pero ya no viene nadie.
Cuánto más lejos estés,
más seguro.
Ya ha habido dos comandantes
que han tenido que suicidarse por
culpa de las sospechas del Señor.
Se dice que a Miki lo mataron
hombres a las órdenes de Inui.
Pero ¡quién sabe!
También he oído...
Se rumorea que Yoshiteru,
el hijo de Miki,
ahora está aliado
con el traidor Inui.
Y no podría estar con él
si hubiera matado a su padre.
A mí me han dicho que Noriyasu
y el maestro Kunimaru, en este
momento, también están con él.
En serio.
¿Cómo acabará esto?
De todos modos, ya no creo
que este castillo sea inexpugnable.
No me siento seguro en él.
Yo también me he fijado
en otro detalle.
¿Se han fijado
en que hasta las ratas...
...han empezado
a marcharse del castillo?
Siempre se ha dicho;
que las ratas abandonan una casa,
justo antes de que se incendie.
¿No es verdad?
¿Cómo está ella?
Dime,
¿está bien la Señora?
¡Habla!
¡Di algo de una vez!
No me atrevo, Señor,
a daros la mala noticia.
Su hijo ha nacido...
ha nacido muerto.
¡Que!
¿Por qué?
Se había muerto
en el vientre de la madre
antes de llegar a nacer.
El estado de la Señora
también es crítico,
no sé si se recuperará.
¡Señor!
¡Lo siento!
¡Maldición!
¡Maldita sea!
¿Por qué ha tenido que ocurrir?
¿Por qué?
¡Señor!
¡Señor! ¡Señor!
Ha venido un mensajero
del Fuerte Uno.
Bien.
¿Qué ha pasado?
Las fuerzas de Inui han cruzado
la frontera y han rodeado el fuerte.
Están dirigidas por Noriyasu.
Dice que piensa vengar la muerte
de su Señor.
El Fuerte Dos
también está sitiado, Señor.
El hijo de Miki está con ellos.
El Fuerte Uno y el Fuerte Dos
se han vuelto contra nosotros.
Han unido sus fuerzas para atacar
al Fuerte Tres.
¡Inútiles!
¿No hay nadie
que tenga un plan razonable
con el que poder
aplastar al enemigo?
¡Maldita sea!
¿De qué sirve perder el tiempo,
con unos miserables cobardes
como ustedes?
¡Mi caballo!
¿Dónde estás?
¡Espíritu maligno!
¡Contesta!
¡Aparece, espíritu maligno!
Déjate ver.
¡Sal!
¿Dónde estás espíritu maligno?
Sea bienvenido...
Honorable Señor del
castillo de las Telarañas.
Escucha, quiero que me digas;
Si es verdad lo que dijiste de que
el hijo de Miki será mi sucesor.
Ya veo que has conseguido,
hacer realidad tu objetivo,
lo que en el fondo
tanto deseabas.
Tengo que felicitarte.
¡Vamos, contesta!
¡Contéstame de una vez!
Adivina mi futuro si puedes.
Puedes estar totalmente seguro,
Señor,
de que nunca perderás
ni una sola batalla
en la que participes
a menos que veas
que el Bosque de las Telarañas
se mueve
y empieza a avanzar
de modo irremediable y decidido
en dirección al castillo.
Pero...
un bosque no se mueve.
Entonces, no hay nada que temer.
Si eso es verdad,
no perderé una batalla jamás.
Si te empeñas en seguir
el camino de los demonios,
será el camino más cruel y horrible
de cuantos hubieras
podido imaginar.
Calla.
Voy a matarlos a todos.
A Noriyasu, a Kunimaru
y al hijo de Miki.
Si vas a hacer una montaña
de cadáveres,
al menos hazla de manera
que llegue hasta el cielo.
¡Sí!
Habrá muchos muertos.
La formarán todos sus esqueletos.
Si vas a derramar sangre,
hazlo de manera
que corra como un río.
¡Lo haré!
Pienso teñir todo este bosque
de su sangre.
¡Adelante, Noriyasu!
Puedes ayudar a Inui si quieres.
Y también... los demás,
que todos los demás
estén contra mí.
¡Adelante! ¡Luchen!
Que todos los fuertes
se vuelvan contra mí.
Que miles de soldados
me ataquen.
¡Escuchen!
Tengan mucho cuidado, soldados.
El Bosque,
es un verdadero laberinto.
No sigan los caminos trazados.
Evítenlos.
Una vez dentro,
avancen...
siempre hacia delante.
No se dejen engañar.
¡Atención!
¿Qué?
¿Nuestros hombres
abandonaron el bosque?
¡Idiota!
¿Has dejado que tus hombres
abandonen el bosque impenetrable
sin disparar ni una flecha?
Señor, el enemigo
está dirigido por Noriyasu,
él conoce muy bien el bosque.
No hay por qué alarmarse.
¡Atención!
¡Escuchen, hombres!
La victoria pertenece a aquellos...
que consiguen ganar
la última batalla.
¡Soldados!
Deben confiar en mí.
Porque,
yo no perderé jamás
ni una sola batalla.
Y por si no me creen,
se los contaré todo.
Hace años...
cuando era comandante
del Fuerte Uno,
al regresar al castillo
tras una victoria
contra el traidor Fujimaki,
vi un espíritu en el bosque.
Aquella extraña mujer me dijo;
Que sería Señor
de la Mansión del Norte
y que luego sería Señor
de este castillo.
Y aquí me tienen.
Su predicción se ha hecho realidad
hasta el último detalle.
Esperen,
eso no es todo.
Hoy he vuelto al bosque
en su busca
y le he pedido que me diga
cuál es mi futuro.
Y me ha dicho...
...que yo...
nunca perderé una batalla
pase lo que pase.
La mujer ha dicho;
que a menos que el Bosque
de las Telarañas
avance y se acerque al castillo,
yo jamás sería derrotado.
Hombres.
Díganme,
¿creen que el Bosque
se va a mover algún día?
¡Está bien!
Todos aquellos
que confíen en mí,
levanten las lanzas.
No veo nada.
¡Oye!
No entiendo su estrategia,
ni siquiera han encendido un fuego.
¡Escucha! ¿Qué es eso?
Quizá levanten una valla...
para resistir nuestro contraataque.
Puede que Noriyasu sea muy listo.
Pero no podrá derrotar al hombre
que hizo los planos de este castillo.
Ellos no pueden ver
lo que está ocurriendo dentro,
mientras que nosotros
sí les vemos a ellos.
Esperaremos a que se acerquen más,
y les haremos probar
la fuerza de nuestras flechas.
¡Señor!
¿Qué ocurre?
¿Es una operación encubierta?
¿Qué es ese ruido?
¿Qué es esto?
¡Mal augurio!
Pero, ¿qué clase de cobardía es esa?
Se equivocan,
es un buen augurio.
Significa que el enemigo
está atrapado.
Que está en nuestras manos.
Esta sangre...
no desaparecerá nunca.
Me lavo y me lavo...
pero la sangre siempre permanece.
Y el olor también...
¿Jamás volverán a
estar limpias mis manos?
¡Asaji!
La sangre todavía está aquí.
Mis manos...
¿Qué les pasa a mis manos?
Las lavo...
Y las lavo...
Pero siempre siguen oliendo
a sangre.
¡Asaji!
¡Hombres!
¡No se dejen vencer por el pánico!
¡Esperen!
¡Esperen! ¡Idiotas!
¡Mi Señor!
¡El Bosque!
¡El bosque de las Telarañas
avanza hacia aquí!
¿Qué estás diciendo?
El Bosque de las Telarañas
viene hacia aquí.
¡No digas tonterías!
¿Cómo va a moverse un bosque?
Debe ser una visión.
¿Qué estan haciendo?
No abandonen sus puestos.
¡Vuelvan a sus puestos!
¡Regresen a sus puestos!
¡Cobardes!
¿Qué traman?
¿Quieren ofrecer...
mi cabeza al enemigo
junto con su rendición?
¡Perros!
¡Traidores!
¿Matar al Gran Señor?
¡Esto es alta traición!
¿Quién mató al Señor Tsuzuki?
¡Disparen!
¡Tengan cuidado!
Que no los vean desde el castillo.
¡Ocúltense!
Úsenlos carros
de las provisiones,
o cualquier cosa como escudo.
Tomen árboles, ramas,
lo que sea.
No dejen que los vean.
Miren este lugar desolado,
donde hubo un orgulloso castillo
cuyo destino cayó
en la red
de la lujuria de poder,
donde vivía un guerrero
fuerte en la lucha
pero débil ante su mujer,
que le empujó a llegar al trono
con traición
y derramamiento de sangre.
El camino del mal
es el camino de la perdición
y su rumbo nunca cambia.
FIN
Sincro:Rockfull