ES UNA ÉPOCA DE TERROR...
LOS ADIVINOS, HAN PREVISTO
EL NACIMIENTO DE UNA NIÑA
QUE CAUSARÁ LA CAÍDA DEL PODER
DE LA REINA BAVMORDA.
CAPTURANDO A CADA MUJER EMBARAZADA
EN EL REINO,
LA MALVADA REINA INTENTARÁ DESTRUIR
A ESTA NIÑA EN CUANTO NAZCA...
- ¿Es una niña?
- Sí.
Muéstrame su brazo.
- Tiene la marca.
- ¡No!
El presagio es cierto.
Debo decírselo a mi madre.
- ¡Ayúdame!
- No puedo.
Van a matarle.
Oh, gracias, Ethna. Gracias.
Háganse a un lado,
¡pasa la reina Bavmorda!
¡Tú no puedes
detener la profecía!
Esta niña no tendrá ningún poder
sobre mí. Que comience el ritual.
- No. ¡No!
- ¿Dónde está la niña?
La partera.
Encuentren a la niña, Sorsha.
Suelten los perros.
¡La quiero viva!
¡Su reino de terror
llegó a su fin!
¡Ella volverá,
y terminará con usted!
- Silencio, esclava.
- ¡Mi bebé acabará con usted!
¡Mátenla!
¡Papi! ¡Papi!
- ¡Papi! ¡Papi!
- ¡Alto! ¡Alto!
¡Papá! ¡Papá!
Encontramos algo en el río.
No puedo arar y jugar
con ustedes ahora, Ranon.
- Tengo trabajo que hacer.
- Debes venir. ¡Apúrate!
Vamos.
No se acerquen.
No sabemos de dónde viene.
Pero papá, es una bebé.
- No es como nosotros.
- No, no es una Nelwyn.
- Parece un bebé Daikini.
- ¿Qué es un Daikini?
Los Daikinis son grandes.
Gigantes que viven lejos.
Oh, es tan linda.
- ¿No podemos quedárnosla?
- ¡No!
La empujaremos río abajo y nos olvidaremos.
Vamos.
¡Ufgood!¡Willow Ufgood!
¡Shhh! Esto es perfecto.
Es todo lo que necesito.
Quédense quietos.
No la toquen.
Señor Burglekutt, mi marido...
¡no ha robado nada!
¡Baaah!
Ufgood, todavía
no me has pagado tus deudas.
¿Dónde conseguiste
estas semillas?
Bien, a lo mejor utilicé magia.
Tú no eres mago, Ufgood.
Tú eres un payaso.
Yo vendo todas las semillas
que se plantan alrededor.
Ahora dime, ¿dónde conseguiste éstas?
Mi familia las recolectó en el bosque
el otoño pasado.
No hay ley contra eso.
¿Willow, no los habrás
dejado solos en el río?
¿Magia?
Tú necesitarás magia...
Si planeas plantar
antes del comienzo de las lluvias.
Yo tendré esta tierra, y tú tendrás que
ir a trabajar abajo en las minas.
¡Baaah..!
Oh, eres un encanto.
Sí, lo eres.
- ¡Kiaya!
- ¡Oh, Willow!
- Buena niña. Buena niña.
- Absolutamente, bajo ninguna condición...
nadie de esta familia
se encariñará con este bebé.
Sí, nosotros. Vamos, Mims.
Vamos. Vamos.
Ahí vamos. Vamos.
¡Hey!, no me hacen caso...
¿Mims? ¿Ranon?
Vas a estar bien limpia.
¿Willow, no pensarás
llevarla al consejo de la aldea?
No. No.
Pensarán que es un mal presagio.
Provocará una inundación o una sequía
y me culparán por cada una de ellas.
¿Willow Ufgood trajo
a esa Daikini, no es cierto?
Correcto. Él es también un
sucio granjero. Acabemos con él...
- Willow, cálmate.
- ¿Calmarme?
Kiaya, mañana es el gran día.
Amor, el gran Aldwin no ha
seleccionado un nuevo aprendiz en años.
Mañana será diferente.
Apenas me conozca me elegirá.
- ¿Quieres sostenerla?
- Hey, no... no lo deseo, Kiaya.
Sostenla mientras consigo
un poco de leche.
Papá, le gustas.
Adiós.
Apuren, niños, vamos.
¡Haré magia uniendo estos anillos!
¡Whoa-ah!
Gracias, hijo.
Si les provoca una sacudida eléctrica
por favor dense vuelta.
Deme uno que esté maduro. Bueno.
Y ahora mi asombrosa hazaña final.
Haré que este cerdo entero desaparezca.
- ¿Mims, mira?
- Por favor miren bien de cerca.
¡Wuppitybairn, deru, deru!
- Bien...
- ¿Qué le ha pasado a tu cerdo?
¡No!
Hey, ¡ven aquí!
Ya he visto suficiente.
¡Atención!
El gran Aldwin...
- ¡Ahora optará por su nuevo aprendiz!
- Usted tendrá la oportunidad.
Traigan a los candidatos.
- Buena suerte.
- Buena suerte, Papá.
¿Willow Ufgood, un candidato?
¿Cómo fue elegido?
¿Es una broma?
¿Willow?
¡La magia es el torrente sanguíneo
del universo!
Olvídense todo lo que saben...
o creen saber...
Todo lo que se requiere
es vuestra intuición.
Ahora, el poder
para controlar el mundo...
¿en qué dedo está?
¡No habrá aprendiz este año!
- ¿Dónde está Mims?
- No sé. ¡Ella estaba aquí!
¡Lleva rápido a Ranon!
¡Mims!..
¡Mims!
- ¡Mims!
- Papá...
¡Estoy asustada, Pa!
¡Vamos!
¡Vohnkar!
- Asegurémonos.
- ¡Está muerto!
¡Papi! ¡Papi!
¡Estaba buscando
un bebé!
- Mami.
- ¡Kiaya!
¡Kiaya!
Aquí estoy.
Oh, Kiaya.
No podemos conservar
a la bebé, Kiaya.
Debemos llevarla
ante el consejo de la aldea.
¡Silencio! ¡Una bestia quiso matarnos!
Pero pudo ser peor.
Y pueden estar seguros
que no se rendirá...
¡hasta que encuentre
lo que está buscando!
- ¡Esto es una señal!
- ¿Quién es el culpable?
¡Debemos encontrar al culpable
y tirarlo al pozo!
¡Al pozo! ¡Al pozo!
- ¡Al pozo! ¡Al pozo!
- Willow.
Willow Ufgood.
Ven acá.
Mi hijos encontraron este bebé
sólo en el río, gran Aldwin.
Una niña Daikini.
Esto es lo que están buscando las bestias.
¡Vamos a dárselo!
¡Sí!
- ¡La matarán! ¡No puede hacer eso!
- No es uno de nosotros.
¡Esta niña es especial!
Esta niña debe ser llevada más allá
del límite de nuestra aldea.
A lo largo de todo el camino
del gran río...
Hasta la encrucijada Daikini.
- Bien, ¿quién lo hará?
- Sería justo...
que el hombre para llevar
a esta bebé al cruce de caminos...
Sea el mismo hombre
que la recogió del río.
Nomino a Willow Ufgood.
¡No!
Consultaré los huesos.
Los huesos no dicen... nada.
¿Quieres a esa niña?
Sí, sí la quiero.
Los huesos han hablado.
Willow Ufgood, la seguridad
de esta aldea depende de ti.
- ¡Vivan los huesos!
Pero necesitarás ayuda.
¿Quién tiene el valor suficiente para
proteger a nuestro compañero en su viaje?
- Yo iré con él.
- Ah, Meegosh.
- Excelente elección.
- ¡Yo iré!
¡Vohnkar! ¡Vohnkar!
¡No.. no Vohnkar!
¡Él es el mejor guerrero de la aldea!
¡Lo necesitamos aquí!
¡Vohnkar, da un paso atrás!
Esta expedición necesitará
un líder.
Y según los huesos...
- Bh...
- El líder es...
¡...tú Burglekutt!
¡Vohnkar!
- ¿Cuál es el problema, hijo?
- ¿Qué quiere decir?
Cuando elegiste el dedo,
¿cuál fue tu primer impulso?
- Bien me parece estúpido.
- Sólo dilo.
- Hubiese escogido mi propio dedo.
- ¡Aha! Esa era la respuesta correcta.
Tienes la fe en tu cuerpo.
Más que cualquier otra persona en la aldea.
Tú tienes el potencial
y serás un gran mago.
Ahora, cuando estés allí fuera,
escucha tu propio corazón.
- Esto te protegerá. ¡Son mágicas!
- ¿Bellotas?
Deberás lanzarlas
con tu lanza piedras.
Tienes mucho que aprender.
Joven Ufgood.
- ¿Estás asustado papi?
- ¡No!
¿Ni siquiera a las hadas de madera...
que te pueden poner a dormir
por ciento de años?
- No me incomodan.
- ¿Brownies?
- ¿Dragones?
- ¿Duendes?
¿Duendes que pelean personalmente
y te quitan la cara?
¡Ranon!
Tú sabes que odio a los duendes.
Puedo ser tu protector
y cuidar de tu lanza.
Yo también. Yo también. Papi.
Que padre afortunado, desearía
que me ayudes con el carrete.
Adiós, Papi.
¡A la acción!
Vamos.
Nunca hemos estado separados.
Te extrañaré.
No te preocupes, Kiaya.
Todo saldrá bien.
Volveré antes
de lo que piensas.
Bien, tenlo presente...
Y... aquí.
Esto te traerá suerte.
Buenas personas y valientes
El mundo exterior
no es un buen lugar para un Nelwyn.
Entrega al bebé al primer Daikini que veas
y regresa rápido a casa.
¡Tuatha...
lokwathrak... tuatha!
¡Ve en la dirección que vuela el pájaro!
Ooh.
¡La paloma volvió a la aldea!
Ignora al pájaro.
Sigan al río.
¡Muévete!
- Alto amigos.
- ¿Qué pasa?
- Tenemos que detenernos.
- ¿Detenernos... por qué?
Está enferma la niña.
¡No está enferma!
Déjame verla.
¡Uhaghh!
¡Tomen cárguenla!
Se sentirá mejor
cuando halla descansado.
¡Límpiame bien!
No fue una partera muerta
lo que te pedí.
- ¡Sorsha, no sirves para nada!
- ¡Estoy siguiendo el rastro de la partera!
Encontraré el lugar
donde escondió a la niña.
Ah, general Kael, al fin.
Su majestad. Destruí
el castillo de Galladoorn.
Bien hecho. Pero ahora tengo
otra misión que encomendarle.
Quiero que ayude a mi hija
a encontrar a esa pequeña...
que de alguna manera
se las arregla para esquivarla.
¿La bebé de la profecía?
- ¿La que la destruirá?
- Quiero que me la traiga con vida.
Debo efectuar
en ella el ritual...
que confinará su espíritu
al olvido.
- ¡Encuéntrenla!
- No voy a necesitar su ayuda, madre.
Tú haz lo que te digo.
Leí los signos.
Y me temo que algún día
su hija la traicionará.
Pues confío más en su lealtad
que en la tuya.
¡Vámonos!
Vámonos de aquí.
¡Rápido!
Buscamos en la aldea de los Nelwyns.
Un grupo de ellos se fue con la niña.
¡No pueden haber ido muy lejos!
¡Vayan a reportarse con Sorsha!
Iremos por el bosque síganme.
¡Ahí está!
¡El cruce del camino!
No apaguen el fuego.
Podríamos volver a necesitarlo.
¿Qué fue eso?
¡Tomen las lanzas!
Uhh. Uhh.
O me das agua...
o te mueres.
¿Entiendes?
- Agua.
- Sí.
¡Rápido!
Enanos miserables.
Denme agua.
Es un Daikini.
Qué suerte.
¡No podemos darle la niña a él!
Si alguien lo puso allí
es por alguna razón.
Tenemos que deshacernos de inmediato
de ella. Los soldados nos persiguen.
Nos está mirando.
Tenemos que darle la niña a alguien.
Yo soy ese alguien.
Si me sacan de aquí. Podré cuidar
a la bebita.
- Le tengo confianza.
- Pero trató de estrangularme.
- ¡Quiero volver a mi hogar!
- ¡No, Burglekutt!
- ¡Tenemos que esperar!
- ¿Estás desafiando mi autoridad?
En lo que concierne a
esta niña... sí.
No le hagas caso, Burglekutt.
Bueno. Quédate solo.
Porque nosotros nos vamos.
Es una pésima idea.
- Hay muchos peligros por aquí.
- En marcha muchachos.
- Vohnkar...
- ¡No le hagas caso!
Burglekutt, dónde tienes los sesos.
No permitas
Que te hable así.
Escúchame. Ratón.
Estás perdiendo el tiempo aquí.
Y no estás cultivando tus tierras.
- ¡Así que piénsalo!
- Burglekutt. Un día de estos le voy a...
¿Qué, me vas a qué?
Algún día. Burglekutt.
Algún día.
¡Vohnkar, Vámonos!
¿Meegosh, tú no vienes?
- Me quedo.
- Vámonos muchachos.
Burglekutt. Sácame de aquí.
Cuidaré a la niña. Te lo juro.
Sácame de aquí.
¡Por favor!
Vohnkar, préstame tu lanza...
por un momento.
Bueno...
¡al menos denme un poco de agua!
¡Burglekutt, no me dejes aquí solo
con estos dos!
¿Y ahora que hacemos, Willow?
Que estúpido fuiste, pequeño.
- No me llames pequeño.
- Oh. lo siento... pequeño.
- Pequeño, pequeño, pequeño, pequeño.
- ¡Ten cuidado!
Soy un poderoso mago.
¿Te lanzaré esto?
- Y te convertiré en una piedra.
- Whoo...
Qué miedo me das.
¡No, no lo hagas!
¡Socorro, un enano me está
amenazando con una bellota!
Oh, no la desperdiciaré
tirándotela.
¡Ha!,
Pequeño, pequeño, pequeño, pequeño.
¡Pequeño, pequeño, pequeño,
pequeño, pequeño!
¿Qué fue eso?
Buenos días, muchachos.
Anoche me porté.
muy mal, ¿no?
Creo que no me presenté ayer.
Mi nombre es Madmartigan.
y tú eres, uh...
No. Meegosh.
No te le acerques.
- Es muy peligroso.
- No lo soy.
Bien.
¡Alto! ¡Espere!
¡Whoa!
- ¿Qué está ocurriendo?
- Habrá una batalla.
Supongo que eres un guerrero.
Soy el mejor espadachín
que jamás haya existido.
Humph.
¿Oye, me das
un poco de agua?
No sé ni por qué lo intenté.
Voy a morir aquí.
Pero a quién le importa.
- Toma.
- Gracias, amigo. ¡Oh!
¿Qué es eso?
Te diré,
unos doscientos o trescientos caballos,
cinco o seis carretas...
y alrededor de mil tontos.
- Gracias. Ohh...
- Vamos, Meegosh.
Todo saldrá bien pequeña
Todo va a salir bien.
- Disculpe Señor.
- ¡A un lado pequeño!
Uh, perdonen.
Uh...
Disculpe, señor. Encontramos
a uno de sus bebés en nuestra aldea.
¿Sería tan amable
de cuidarla?
Lo siento vamos a una batalla.
Busca a una mujer que la cuide.
Hey, te creyeron mujer, Airk.
Vaya...
- Madmartigan, ¿qué hiciste esta vez?
- Nada que no hubieras hecho en mi lugar.
Sabía que acabarías
en una de esas jaulas.
Al menos no ando
llevando a pastar rebaños.
¿Qué haces tan al norte?
El ejército Nockmaar
destruyó Galladoorn.
¿El castillo?
Las tropas de Bavmorda
ya están adentro.
Vamos.
Sácame de aquí, Airk.
Si me das una espada.
Ganaré esta guerra.
Madmartigan-
Yo sigo al servicio de Galladoorn.
Tu no sirves a nadie.
¿Ya te olvidaste?
Entonces quédate allí y púdrete.
- ¡Hyah!
- Espera, Airk. ¡Me necesitas!
Estaré rondando,
¡por mucho después de tu muerte!
Cuando salga de aquí,
Te voy a cortar la cabeza...
¡y la colocaré
en la punta de un palo!
Como extraño a Kiaya y a los niños.
Ya casi no hay comida.
Nadie querrá hacerse
cargo de esa bebé.
¿Y saben por qué?
Porque a nadie le importa.
Excepto a mí.
Ustedes quieren volver con sus familias.
Y yo quiero salir de esta jaula.
Denme la bebita me encargaré de ella.
La cuidaré como si fuera mía.
Creo que él la cuidaría, Willow.
No creo que sepa nada
sobre bebés.
Es verdad, pero conozco mujeres
que si saben de eso.
Si tuviera alguien en mi vida,
una pequeña hija, quizás.
Creo que mi vida
otra vez tendría sentido.
No pueden dejarme
morir aquí.
No cuando lo único que quiero
es protegerla.
¡Ya me siento mejor!
¡Hicieron lo correcto! Bien. Bien..
- Prometiste alimentarla.
- Ven conmigo bebita, pequeña, cariño.
- Y mantenla limpia.
- Absolutamente.
¡Hee, hee, hee!
¡Wheee!
Le simpatizo.
Esto es para que la cambies.
- Y su mamadera.
- ¿Todavía tiene leche?
- ¡Es para ella!
- Nunca le robaría a un bebé.
Te preocupas demasiado, pequeño.
- Él es Willow.
- Dije Willow.
Ahora escuchen muchachos...
Willow. Hiciste lo correcto.
Y ahora vuelve a tu casa
y cultiva tus tierras.
Adiós, pequeña.
¡Por favor... cuídala!
¡Te doy mi palabra de honor!
- ¡Meegosh, camina despacio!
- ¡Oh, vamos!
Si nos apuramos, podremos llegar a casa
mañana a la mañana, seremos unos héroes.
- ¿En serio piensas eso?
- Seguro.
"Miren allí están
Willow y Meegosh.
Los héroes vuelven a casa".
"Bienvenidos, muchachos.
¡Se merecen una medalla!"
Sí, unas medallas.
Meegosh...
- ¿Hicimos lo que era correcto?
- Absolutamente.
No tienes por qué preocuparte.
¡Hyah! ¡Ha!
¡Me robé el bebé... me robé el bebé!
- ¡Hyah!
- Esa bebé es mía
¡Detente! ¡Espera! ¡Regresa!
A la izquierda estúpido pajarraco.
¡Izquierda! ¡Ha ha!
- ¡Ah!
- ¡Ow!
¡Son Brownies!
¡Vámonos de aquí!
- ¡Vamos, Meegosh!
- ¡Ow!
- Uhh-uh-huh-uh.
- Uhh. ¡Oww!
¡No nos alcanzarán!
¡Hey, enano, despierta..!
¿Huh?
- Mantengan sus posiciones.
Son nuestros prisioneros.
Meegosh,
¿dónde está la bebé?
Traigan a los Nelwyns.
¡Ya oyeron lo que dijo!
- ¿Qué sucede?
- Romperé tu nariz si no te callas.
Tú eres mi juguete.
¡Avancen!
Tiren de la cuerda.
Donde-
Donde...
¿Dónde encontraste a la bebé?
Se la robé a un estúpido Daikini.
Franjean, suelta a los Nelwyns.
- Y para de maltratarlos.
- Uh-oh.
Ahh...
¡Yaah!
Bienvenidos a mi reino.
- Qué gusto conocerte, Willow Ufgood.
- ¿Cómo sabes mi nombre?
Elora Danan me lo dijo.
¿Elora?
Elora, Willow está aquí.
- Pero ella es solo una bebé.
- Ella es especial.
Mis Brownies la han estado buscando
desde que supimos que había nacido.
Elora Danan te ha elegido
como su guardián.
- ¿A mí?
- Sí. Ella te ha elegido.
Elora Danan sabe que tú
tienes el valor para ayudarnos.
Lleva mi vara
a una hechicera. Encuentra a Raziel.
Ella te guiará a ti y a Elora Danan
hasta el reino de Tir Asleen.
Donde un buen rey y una reina
la cuidarán.
No creo ser el indicado
para ese trabajo. No soy nadie.
Elora, verdad que no me buscas a mí.
Díselo.
Soy tan pequeño, hasta para ser un Nelwyn.
¿Hola?
¡Elora Danan tiene que sobrevivir!
Tiene que cumplir con su destino
y acabar con el reino de la reina Bavmorda,
Cuyos poderes crecen
como una perversa plaga.
Al menos que la detengan,
Bavmorda va a controlar todas las vidas...
de todos los aldeanos.
y los niños.
Todas las criaturas de buen corazón
necesitan tu ayuda, Willow.
La decisión es tuya.
- Hey, Meegosh. Despierta.
- ¿Huh?
- Es hora de ir a casa.
- ¿Casa?
Escucha, Meegosh.
Dile a Kiaya que la amo.
- Y pienso cada día que pasa en ella.
- Willow...
Y que no voy a dejar
que nada le pase a la bebita.
¿Estás seguro
de lo que vas a hacer?
Eso espero.
Escucha, ten cuidado.
- Te digo que sé el camino, Franjean.
- Es lo que tú piensas, yo sé el camino.
- ¡Yo soy el líder!
- ¿Cuánto falta para encontrar a Raziel?
Hum, no mucho. Fue desterrada a una
isla que está detrás de esas colinas.
- ¿Qué ella fue qué?
- Desterrada...
Por la perversa reina Bavmorda.
Rool, eres un tonto. Él no tiene
porque saberlo todo.
- Yo no le dije todo.
- Le dijiste suficiente.
- Le mencionaste la isla, la reina.
- Esperen un minuto.
¿Pero?
¿Qué están diciendo? ¿Están
hablando de una isla misteriosa?
No juegues con esa vara.
Cherlindrea dijo
que ella tiene poderes.
Solo un gran mago puede usarla
No un estúpido enano como tú.
- Este es el camino.
- No. No. No. Yo no creo que ese sea.
- Está bien, entonces este camino.
- Bah,
- Este camino.
- ¿Este camino?
- Eso fue lo que dije.
- Este camino.
- ¿Seguro que saben dónde van?
- Por supuesto.
Con nosotros como guía,
no te pasará nada
¡Levántalo!
- ¡Nosotros no vamos a entrar ahí!
- Pero Elora necesita leche fresca.
- Y estamos empapados.
- ¡Tu no mandas aquí, enano, sino yo!
- ¿Me oyes?
- ¡Whoa!
¿Disculpe? Disculpe.
¿Podría darme algo de leche
para esta pobre bebé hambrienta?
¡Vete de aquí pequeño!
¡Si no te largas te cocinaré!
¡Ooh, mírala!
¡Voy a usar
la poción del amor con ella!
¡Franjean... Hey! Dame un poco
del polvo rompe-corazones.
- ¡Vamos... dámelo!
- ¡Vamos dame!
Es muy peligroso.
¡Pertenece a los duendes!
¡Hey, quietos!
¿O quieren que los maten?
¡Oh, Rool! Siempre jugando con
las pócimas de amor de los duendes.
¡Eres tan bella!
¡Tus ojos! ¡Tus bigotes!
- ¡Quisiera besarte!
- ¡Rool!
¡Estos polvos rompe-corazones!
¡Cerveza!
¡Esta gente está loca!
¡Esto puede ser malo!
¡Rápido! ¡rápido!
¡Viene mi esposo!
¡Si te encuentra aquí...
nos mata a ambos!
- ¿Cómo me veo?
- ¡No tú!
¿De dónde diablos
saliste?
Ya sabía que no
eras de confiar.
¿Yo te conozco?
Yo te robé la bebé, Daikini.
- ¡Mientras estabas haciendo pipi!
- ¡Cúbrete la cara!
- Estas invadida de Brownies.
- ¡Odio los Brownies!
¡Whoa!
- ¿Dónde está el... dónde?
- Hola, querido.
Aquí no hay nadie, solo
yo y, uh, mi, uh...
- ¡Lo mataré!
- ... mi prima. Hilda.
- ¿Hilda?
- Hilda.
- ¡Oh, Hilda!
- Este es mi marido, Llug.
- Mmm... qué grandote.
- Sí.
¿Cómo estás?
¡Hilda! Ooh.
Ven mujerzuela.
No seas tímida...
¡Hey! ¡Devuélvemela!
- Los pequeños son unas terribles niñeras.
- ¿Niñera?
Se excitan demasiado.
¡Discúlpame!
¿Aquí es la fiesta?
- ¿Huh?
- ¡Hey, hey, hey, hey!
Detente, por favor. Ooh.
Vamos...
¡pelea como hombre!
¿Nos reproducimos?
Tentador, pero no.
Gracias.
Se me hace tarde.
- ¡Adiós, Hilda!
- Todos afuera.
¡Hey! ¡ven aquí!
- ¡Con cuidado!
- ¡Muévete adelante!
Busquen todos los bebés.
Ese bebé allá.
Por favor déjeme ver su brazo.
Este no es.
¡Tú! ¿Eres la madre de ese niño?
- Sí. Sí lo soy
- Déjame verlo.
¡No! ¡No la dejes!
¡Aah!
¡Te di una orden, mujer!
Tú...
Tú eres... hermosa.
- Y tú eres muy fuerte.
- Gracias.
¡Tú no eres mujer!
- Ahora, dulzura, lo haré fácil.
- ¿No es una mujer?
- Caballeros.
Me presentaron.
- ¡Tras él!
- ¡Fuera de mi camino!
¡A los caballos!
¡Hey! ¿Qué está haciendo?
¡Hyah!
¡Madmartigan!
¡Madmartigan! ¡Espera!
- ¡Él no es una mujer!
- ¡A los caballos! ¡Hyah... Hyah!
No los dejen escapar...
- ¡Madmartigan, detente!
- ¿Qué?
¡Hyah!
Madmartigan.
Te lo advierto...
- ¡Ow!
- ¡Prepárate a morir!
¡Madmartigan!
¡Alto!
¡Franjean, ayúdame!
- ¡Rool!
- ¡Ayuda!
¡Rool! Rool.
- ¡Rool! ¿Qué haces ahí?
- ¡Ayúdame!
- Sostenme.
- Eso hago.
¡Sí, tira!
¡Nunca la tendrás!
¡Whoa!
¡Rool, esto no es divertido!
¡Ayúdame a cortar la soga!
¡Who-oa!
¡Willow, agáchate!
¡Whoa!
¿Te has vuelto loco?
No puedes estar luchando
sabiendo que Elora está con nosotros.
- ¡Aquí nos bajamos!
- ¡Hyah!
¡Oh... sostente! ¡Hyah!
¡Whoa! ¡Whoa!
Oh, Rool.
Ya nos detuvimos, pequeño.
Estúpido Daikini.
Dile que detenga la carreta.
¡Madmartigan! Nunca jamás
manejes tan rápido con una infante.
Acabo de salvarle la vida
a la criatura...
¡Hah! ¡Hah!
Junta tus cosas. Vamos.
- No te preocupes por mí.
- Vengan...
¡Al suelo!
¿Uh, dónde estoy?
¡Oh!
Rool, eres tonto.
¡Quítate del camino!
- ¡Ah, Franjean!
- Mejor que te vayas, Willow.
Las tropas podrían regresar.
- ¡Ah, mi cabeza!
- No lo necesitamos, Elora.
¡Madmartigan, espera!
¡Vuelve a tu casa, Willow!
Este es un mundo peligroso.
Sí, y es por eso
que necesitamos tu ayuda.
¿Mi ayuda? ¿Por qué necesitan mi ayuda?
¡Tú eres un mago!
Tu eres un guerrero.
Y un espadachín.
¡Y eres diez veces
más grande que yo, estúpido!
¿Estás intentando que mi vida
sea más difícil de lo que es?
¡Rápido! ¡Perros grandes!
Mira, lo siento.
Me enfadé.
Nosotros sin ti
no podríamos haber escapado.
Bueno. No creas que volveré
a ayudarte otra vez.
¡Bien... entonces iremos por allá!
Hacia el lago.
Por allá.
Estás borracho, y cuando lo estás
se te olvida quién manda aquí...
- ¡Estoy cargado!
- Tú estás cargado.
Muy bien.
¿Entonces lo haremos a nuestra manera?
¡Por allá!
¡Oh, no!
Por allá voy yo.
De acuerdo, de acuerdo.
Pueden seguirme hasta el lago.
Pero hasta ahí solamente.
- ¿Ustedes no irán al sur?
- No, solo hasta el lago.
Bueno, grandes enanos. Tengo hambre.
Consigan algunos huevos o algo.
- ¡No te tenemos miedo!
- ¡Ahora!
Kael, ¿has encontrado a la niña?
Estamos en su búsqueda mi reina.
Por qué con mis energías...
con la fuerza
de mi gran ejército...
¿no puedes encontrar
a una pequeña niña?
La encontraremos.
Se lo juro.
Encuéntrala...
encuéntrala.
El tiempo se está acabando
Buenas noches.
Ella es muy linda.
Cuando está callada.
Ella realmente es una princesa.
¿De veras?
Y tu un gran mago.
y yo soy el rey de Cashmere.
Ve a dormir, Willow.
Buenas noches, Madmartigan.
¡Ratas! ¡Grandotas! ¡Ratas!
¡Uh... uh! ¡Oh!
¡Ratas! Ra...
Oh. Rool, ¡estás en un
estúpido sueño con ratas!
Tuatha...
Lawkathok...
¡Tuatha!
¿Huh?
¿Willow?
Oh. Ahí estás.
¡Madmartigan!
Buenas noches, Willow.
¡Por allá! ¡Por allá!
¿Qué estás haciendo?
Encontré una raíz negra.
¡Le encanta!
¿Raíz negra? Soy
padre de dos hijos.
y nunca se le debe dar
raíz negra a ningún bebé.
De acuerdo, mi mamá
me crió con raíz negra.
¡Es muy buena!
Hace que te crezca pelo en el pecho.
- ¿No es cierto Batatita?
- Su nombre no es Batita
Ella es Elora Danan.
futura emperatriz de Tir Asleen.
Y lo que menos piensa tener,
¡es un pecho peludo!
¿Viste lo que hizo?
Se robó nuestra raíz. Después
te consigo más, no te preocupes.
¡Ahí está la isla!
Lo hicimos.
Te hemos guiado a la isla
de la hechicera Fin Raziel.
- Conseguiremos un bote en aquella aldea.
- Un gran bote.
Bueno, miren
ya los traje hasta aquí.
¡Tú!
¿Qué hiciste qué?
Todo lo que hiciste es comerte todos los
huevos que fuimos encontrando, ¿no?
Encontré el bote.
Todo resuelto.
Bien. Llévate a estas dos lagartijas
y húndelas.
- ¿Quién se llama lagartija?
- ¿Eh? ¿Eh?
¡Tu madre es una lagartija!
Adiós Batatita.
Si realmente eres una princesa...
cuida de él.
- ¡Madmartigan!
- ¿Qué?
Gracias.
¡Hey! ¡Aah!
- ¡Sigue caminando, Héroe!
- ¡No te necesitamos!
Está todo bien, Eldora.
Vamos a dormir.
Nadie te encontrará aquí.
Muy pronto volveré,
con Fin Raziel.
Nosotros la cuidaremos,
con nuestras diminutas vidas.
¡Raziel!
¡Fin Raziel!
¡Tengo que hablar con usted, por favor!
¡Raziel!
Ella no está aquí.
¡Aah!
¡Vuelve! ¿Quién eres tú?
¿Quién eres tú?
- Soy Willow Ufgood.
- ¿Qué está haciendo aquí?
Vine a buscar a la gran
hechicera, Fin Raziel.
¡No me digas!
¡Yo soy Raziel!
¡Está bromeando, verdad!
Uno de los hechizos de Bavmorda
me transformó.
Créeme pudo haber sido peor.
Esta vara es para ti.
Te la envía Cherlindrea.
Si la profecía es cierta.
Entonces la princesa ya nació.
Llévame con ella.
Esta es Elora Danan.
¿No es hermosa?
- ¿Eso es Raziel?
- No lo sé. Yo...
Yo esperaba algo
mucho más grande, menos uh...
- ¿Peludo?
- ¡Peludo!
Tienes que usar la vara.
Vuélveme a mi forma humana.
- ¿Dime como lo hago?
- ¿No me digas que no eres mago?
Sí, es que...
Soy un granjero.
Pero me conozco algunos trucos.
¿Trucos? ¿Cherlindrea te envió a ti?
Tienes que saber magia real.
¡Caballos...! ¡Caballos!
¡Rápido! ¡Por aquí!
¡Apúrate! ¡Apúrate!
¡Ya sabía que era un traidor!
- Lo siento mucho, pequeño.
- ¡Nadie te permitió hablar!
Te dije que los encontraríamos
sin tu ayuda.
- Dame ese bebé.
- ¡No!
- ¡Devuélvemela!
- ¡Déjame en paz! ¡No me toques!
Ésta es la que estamos buscando.
Llevémosela a Nockmaar.
¿Perdiste tu falda?
Lo más importante aún lo tengo.
No por mucho tiempo.
- Tráiganlo.
- ¡Por aquí!
Nunca alcanzaremos
a esos caballos.
Entonces seguiremos sus huellas.
Nunca los podremos alcanzar.
Además, si los encontramos
nos atraparán...
nos meterán en una jaula, nos
torturarán y finalmente nos devorarán.
¿Estás sugiriendo
que volvamos a casa?
- Nah. ¡Esto es más divertido!
- Bien.
De acuerdo, en ese caso.
¡Vámonos!
Estoy preocupado por Elora.
No se oye muy bien.
¡Apúrate!, ¡sigue practicando
el hechizo!
- Tanna... looatha- Oh, no me
acuerdo la parte del medio.
¡Locktwaar!
que invoca el cambio.
Locktwaar.
Elora está hambrienta y con frío.
Ella me conoce.
Por favor déjeme atenderla.
No necesito ayuda de un enano.
- ¿Y tú que miras?
- Tu pierna.
Quisiera romperla
Te va a resultar difícil
estando yo aquí arriba y tu allí abajo.
Odio esa mujer.
¡Hyah!
La encontré, Kael.
Lo que hice
pondrá feliz a mi madre.
Qué le van a hacer...
Hither walha...
bairn derubordak...
bellanockt.
¿Eso es magia?
Es terrible.
- Esto es la chispa de la vida. Así...
- ¡Apesta!
- ¡Esto realmente apesta!
- Ignóralo, Willow.
- ¡Eres un tonto!
- Si solo tuviera una espada.
Si sólo pararas de hablar un poco.
Debes transformarme
a mi forma humana.
Pero, Raziel,
No estoy listo para esto.
Más vale que lo estés.
Bájame.
¡Ow!
¿Por qué no me ayudas a escapar
en vez de hablar con esa maldita rata?
¡Maldita rata!.. cuando recobre mi forma..
.. arrasaré con ese ejército...
y llevaré a Elora Danan
a Tir Asleen...
Donde estará a salvo.
¡Ow!
¿Por qué me mordiste?
Necesitarás agregar
tres gotas de tu sangre a la pócima.
Al menos me hubieras avisado.
En algunos principiantes
hay un cierto dolor.
Pero no debes
perder tu concentración.
Hit her green anbairn
claideblunanockt.
- ¡Hola a todos! ¡Ya llegamos!
- ¡Están salvados!
- ¡Shh!
- No interrumpan.
Hit her green anbairn
claideblunanockt.
¿Cómo serás si esto funciona?
- No interrumpa.
- Lo siento.
Hit her green anbairn
claideblunanockt.
Soy una mujer joven y hermosa.
Concéntrate, Willow.
Hit her green anbairn
claideblunanockt.
claideb lunanockt.
¡No!
¡Me estás perdiendo!
Hit her green anbairn
claideb lunanockt.
claideb...
¿Estás bien? Buen intento, Willow.
¡Granjero!
¡Cherlindrea me envió un granjero!
Ese Nelwyn,
debería dedicarse a otra cosa.
- Lo siento, Raziel.
- ¿Vamos a sacarlos?
Podemos abrir la cerradura fácilmente.
Vamos.
No. No, no.
¡Así!
Sé lo que estoy haciendo.
Esta es mi lanza. Déjala ahí.
Lo haré yo.
Salgan de aquí roedores.
Saca tu mano
¡Deja eso estúpido gordo Daikini!
¡Ow!
Polvo de corazones rotos.
¡Están libres!
Vamos, Madmartigan.
Debemos sacar a Elora Danan de aquí.
- ¡Sí! ¡Que divertido!
- ¡Vamos!
- ¿Está todo bien?
- Sí.
Me siento... bien
El polvo de corazones rotos.
¡Vamos!
- ¡Déjenme ver!
- Déjenme ver. Tú siempre miras.
Ahí está Elora,
Entre esas pieles
¡Esperen! Déjenos esto a nosotros.
- Es demasiado peligroso para ustedes.
- Solo uno de nosotros debe entrar allí.
Tengo mucha experiencia en esta
clase de cosas. Sé muy bien lo que hago.
Uh-oh.
Espera. Shh. ¡No! ¡No! Madame...
- Te amo.
- ¡Madmartigan!
- Toma el bebé.
- ¿Qué estás haciendo..? Toma el bebé.
¡Vamos!
- Oh, Sorsha.
- ¡Oh!
Despierta de ese odioso sueño
Que me priva de tu belleza.
- La belleza de tus ojos...
- Un solo movimiento, y te lo corto.
y realmente serás una mujer.
¡Eres mi sol!
¡Mi luna!
Mi cielo del amanecer.
Sin tu luz viviría en la oscuridad.
- Te amo.
- ¿Qué estás haciendo aquí?
Me hechizó tu poder.
Ante él soy indefenso.
Ven conmigo, ahora.
Esta noche déjame
adorarte entre mis brazos.
- ¡No te me acerques!
- ¡Te amo!
¡Ya para de hablar!
¿Cómo puedo detener mi corazón?
Late como nunca lo hizo.
- De miedo.
- ¡De amor!
Yo puedo detenerlo.
Matándote.
Muerte, es lo que sigue del amor.
Es un pensamiento trivial.
Que tú me toques
vale 100.000 muertes.
¿Qué sucede aquí?
¡Mentiroso!
¡Deténganlo!
¡Arriba capitán!
Eres grandioso.
¡Ve al escudo!
¡Sorsha!
¡Atrápenlos!
¡Whoa! ¡Hey!
Se están alejando
- Sígueme, Rool. No lo sé.
- ¿Dónde estás?
Oh, no, ¿dónde están todos?
Tal vez se fueron
por algo que dijimos.
¡Ohh-h-h-h!
¡Madmartigan!
- ¡Madmartigan!
- ¿Qué diablos sucede allí?
Te convertiste en todo un poeta.
- ¿Poeta?
- Sí.
"Te amo, Sorsha.
Te adoro, Sorsha".
Casi conseguiste matarnos.
¿"Te amo, Sorsha"?
No la amo.
Ella me golpeó la cara con su pie.
La odio.
¡Kael... Kael!
¡Soldados Nockmaar!
¡Rápido, traigan a los niños!
- ¡Traigan a los niños!
- Necesitamos escondernos.
Vamos... ¡sígueme, rápido!
Vamos, ¡muévete!
Sabía que escaparías.
Me dejaste en la muerte, Airk.
Probablemente salvé tu vida.
Nos mataron y perdí
a muchos de mis mejores hombres.
¡Silencio!
¡Destruyan toda esta aldea!
¡Busquen por todos lados!
¡Encuentren a la niña!
¡Dile a Sorsha que buscaré
en el sector norte!
- ¡Hah! ¡Hah!
- Si, general.
Cállala.
- ¡Sorsha!
- ¡Atrás!
¡Atrás!
- Que no haga ruido.
- Necesito cambiarla.
- ¡Maldita porquería!
- Nunca nos vencerás.
- ¡Entrega a la niña!
- ¡Cállate!
¿Por qué Bavmorda quiere
a este bebé?
Es una princesa.
- La llevamos a Tir Asleen.
- ¿A Tir Asleen?
Incluso si pudieras encontrarlo, enano.
Ella nunca podrá vencer
al ejército de Nockmaar.
Hay un ejército más grande
esperándonos en Tir Asleen.
Si logramos llegar ahí
Perdí a mis hombres
combatiendo a Bavmorda.
¿Ahora tu y ese enano
creen poder vencerla?
Siempre me dijiste que no servías
a nadie Madmartigan.
¿Desde que eras un cruzado?
Él no va a ayudarte, enano.
El solo es un ladrón
No soy un ladrón, Airk.
Él no es ladrón..
¿Lo eres?
Yo sirvo al Nelwyn, Airk.
- ¿Quieres venir con nosotros?
- Nunca lo lograrás, Madmartigan.
Entonces diremos otra vez adiós.
- ¡Aquí!
- ¡Sorsha!
Bajen las armas, o ella muere.
¡A los caballos! ¡Tras ellos!
¡Por aquí!
Sigan al cuervo, no sean tontos.
- ¡No me aprietes tanto!
- No quiero que te escapes.
¿Por qué? Porque soy tu sol, tu luna,
¿tu cielo estrellado?
Quita tu pelo de mi cara o te rapo.
¿Es verdad que anoche
te dije esas cosas?
- ¿En tu tienda?
- Dijiste que me amabas.
- No lo recuerdo.
- Me mentiste.
No, yo...
Anoche no era yo.
Supongo que quedaste indefenso
ante el hechizo de mis poderes.
- Algo así.
- ¿Luego qué?
Se fue.
¿Se fue?
"Así que el hechizo de mis poderes"
- ¿Se fue?
- Sí.
¡Rápido se acerca Kael!
¡Madmartigan, vamos!
¡Ahora!
¡Ahí vienen, váyanse!
¡Por este camino!
¡Tir Asleen! por fin, ¡Tir Asleen!
¿Hola?
¿Para qué te habré escuchado, enano?
"Todo va a estar bien
cuando lleguemos a Tir Asleen".
El único ejército que hay aquí...
es el que está detrás del valle
y va a dejarnos fuera de aquí.
Pero Cherlindrea
dijo que aquí estaríamos seguros.
¿Seguros?
Mira toda esa gente.
Este lugar está embrujado, enano.
Está abandonado, ¡abre los ojos!
y aparte...
Duendes.
Odio a los duendes.
Esto es obra de Bavmorda.
¿Willow? La vara...
- Regrésame a mi forma humana.
- ¿Estás segura?
Sí.
Bueno.
Apúrate, Willow.
Transfórmame.
No puedo hacerlo.
Justamente no soy un mago.
Pero puedes serlo.
Dilo...
haz tuyas las palabras.
Oh, Willow, me estás perdiendo.
¡Madmartigan... viene Kael!
Willow, tú idiota.
- ¿Raziel?
- Willow,
Arma la catapulta de allá arriba.
- Buen trabajo, Madmartigan.
- ¿Qué demonios te sucedió?
¡Asalto!
¡Sorsha, el espolón!
Córtenlo.
¡Rápido!
¡Avancen! ¡Quiébrenlo!
¡Otra vez! ¡Otra vez!
Willow, usa la vara sobre los duendes.
¡Destrúyanlo! ¡Adelante!
¡A él!
¡Por el otro lado!
Destruyan la bestia.
Encuentren a la bebé
¡Toma esto!
¡Willow!
¡Madmartigan, ayuda!
¡Acábalo, Madmartigan!
Ten...
El ejército de Airk.
¡Ve por Kael!
¡El ejército de Airk!
- ¡Estamos aquí!
- ¡Están salvados!
- ¡A la carga!
¡Sin misericordia!
¡Elora!
¡Willow!
- Se llevaron a Elora
- Willow.
Se la llevaron.
Eran muchos.
Willow.
¿Puedes montar?
Vamos a montar
¡Tengo a la niña!
Vamos a necesitar un espolón.
¡Abran las tiendas!
¡Hagan un campamento!
Atacaremos con la primera luz del día.
¿Dónde está Sorsha?
Ella se ha vuelto en contra nuestra.
Su alteza.
¿Cambió en contra mía?
¡Prepárense para el ritual!
Esto no es un ejercito
Willow.
Rápido. Escóndete.
Debes usar el sortilegio.
Para protegerte.
- ¿Por qué?
- Solo hazlo.
- Venimos por Elora Danan.
- ¿Se atreven a desafiarme?
No son guerreros.
¡Eres un cerdo!
¡Todos Ustedes son cerdos!
¡Cerdos!
¡Madre, no!
Comienza el ritual.
Este bebé no me destruirá.
¡Vengan truenos!
¡Vengan rayos!
Toquen este altar con sus poderes.
Todo fue en vano,
¡van a matar a Elora Danan!
No. Nosotros podemos
detener a Bavmorda.
Ella es muy poderosa, Raziel.
Transfórmame y yo la destruiré.
Elementos de la eternidad,
de arriba y abajo.
Balance de la esencia
el fuego produce nieve.
- Concéntrate en las palabras.
- tuatha, tuatha, chnox danu.
- Concéntrate.
- Locktwarr danalora...
No te rindas...
¡Willow!
Raziel.
- ¿Ha pasado tanto tiempo?
- Lo siento.
Willow.
Tenemos trabajo que hacer.
Debemos deshacer
los hechizos de Bavmorda.
Ahora déjalos entrar.
Los fuegos negros
encendieron por siempre la tempestad.
El segundo rito comenzó.
Rápido. Adentro.
Imposible escalar la pared
para poder entrar.
- Elora Danan morirá.
- Al menos que la salvemos.
- Bavmorda es muy poderosa.
- ¡No!
Ella no puede transformarlos
otra vez.
Mi encantamiento está protegiendo
este campamento.
¿Pero puede tu magia
meternos en la fortaleza?
No podemos hacerlo.
Esperen. En la parte de atrás de
mi aldea tenemos muchas ardillas.
- Esto es una guerra, no agricultura..
- Lo sé, lo sé.
Pero tengo una idea
para conseguir entrar al castillo.
Vamos, Madmartigan.
Tu y yo somos soldados.
Y sabes que el plan del enano
no va a funcionar.
Si muere ese bebé,
el futuro está perdido.
Yo voy a luchar.
Yo también.
De acuerdo, tenemos que decidir
quién peleará y quién no.
Raziel.
Willow, he esperado muchos años...
para verle la cara a Bavmorda.
Y tú has hecho posible esto.
Pase lo que pase,
siempre te admirare.
Tus niños...
en el futuro, recordarán este día.
¡Estamos aquí
para pedirles que se rindan!
Somos poderosos hechiceros.
Devuélvanos la bebé...
¡o los destruiremos!
¡Mátenlos!
Paciencia, Willow.
Coraje, Willow.
Regresen al castillo
Lleva a esta criatura a la 13º noche.
¡Por aquí!
Está todo bien, Willow.
Si quieres irte, hazlo.
¡Luz de la 13ª vela!
Raziel.
¡Madre!
Yo...
Niña traidora.
No sabes cómo te desprecio.
- No permitiré que mates a esa niña.
- ¡Vete!
Tus poderes han
cobrado fuerzas, Raziel.
Tengo la vara de Cherlindrea.
Bavmorda.
Elora Danan será la nueva reina.
¡Ahora tu morirás!
¡Airk!
Airk.
Gana la guerra por mí.
¡Muere!
Tráeme a esa niña, enano.
¿Quién eres tú?
Yo soy Willow Ufgood.
Soy un gran mago.
Grande como Raziel.
Más grande que usted.
¡Yo soy un gran mago!
¿Hasta ahí llegan tus
poderes, pequeño?
Ahora verás cómo se
dibuja sobre la energía...
del universo para enviar
a esta niña a Netherlandia.
¡Ahora, ponla en el altar!
¡No!
¿No?
Tu, bruja estúpida.
Con mi magia
te convertiré...
en una...
Tú no eres mago.
- La enviaré donde no puedas tocarla.
- ¡Imposible!
- ¡No existe ese lugar!
- Helgafelswathbenhelgafel.
Eres un tonto, te destruiré
y a la niña contigo.
- ¡Eres un tonto! Nockmaar...
- Bairn offdanufamoww.
Adiós, Elora.
¡Im... posible!
Tú...
Willow.
¿Dónde está la bebé?
Usé mi viejo truco
para desaparecer cerdos.
¡Bien hecho!
Willow Ufgood.
Recibe el libro de magia.
Estás en camino de convertirte
en un gran mago.
- ¡Willow el mago!
- Nos has enorgullecido.
Adiós, Elora Danan.
¡Adiós, Willow!
¡Hasta la vista!
- ¡Willow... Willow!
- Hola, Regan. Hola.
¡Willow volvió!
¡Willow...!
¡Willow!
¡Willow Ufgood!
- ¡Willow!
- ¡Hey, Meegosh!
¡Esto es un pájaro!
Él es un pájaro.
¡Kiaya!
- ¿Willow?
- Kiaya.
¡Willow! ¡Willow!
¡Kiaya!
- ¡Papi! ¡Papi!
- Papi, ¡te extrañé!
Oh, yo también a ti.