- Tienes razón, es hermoso.
- Sí.
Mira. Bonito, ¿no?
Oye, mira allá arriba.
Vamos a divertirnos.
¿Por qué no?
Parece bien.
Muy bien, vamos.
¿Qué quieren?
¿Qué queremos?
- ¿Qué hacen aquí?
- ¡Nada!
No estamos haciendo nada.
¿Quiénes son ustedes?
Entonces, ¿no están
haciendo nada?
A mí no me parecía nada.
Me parece más un
comportamiento obsceno.
Debería darles vergüenza
comportarse así en público.
¡Cállense la boca!
Déjennos en paz.
No me hables así.
Creo que estás decepcionada.
Pero él no podría
estar haciendo nada bueno.
Es solo un chico.
Dale una oportunidad
a mis amigos.
Ellos saben de esas cosas.
¡No, vamos!
Quédense.
¿Adónde creen que van?
No se pongan tan nerviosos.
Vamos a divertirnos primero.
¡Auxilio!
Agarra el reloj.
¡Ella me mordió!
Atrápenla.
- ¡Auxilio!
- ¡Corran!
¡Auxilio!
¡Te tengo!
Hola.
¿Esperas a alguien?
No te vayas todavía.
Apenas llegamos.
Seamos amigos.
No soy tu amiga.
Entonces, eres mi enemiga.
Vamos.
Solo queremos divertirnos.
¡Mujerzuela!
Tú lo pediste.
Como quieras.
Muy bien.
Mira, ¿conoces a este hombre?
No. Veamos.
Vamos a la jefatura.
¿Quién te crees que eres?
¿Quién soy yo?
La policía.
EL JOVEN TIGRE
Ella está aquí, vengan.
PELIGRO
¡Taxi! ¡Taxi!
¡Anda rápido!
Por favor, rápido.
- ¡Hola, jefe!
- ¿Dónde está?
Ella tomó un taxi.
- Atrápenla.
- Está bien.
¡Anda rápido!
¿Adónde vas?
¿A la jefatura?
¡No, hospital!
Rápido.
Corre.
Oye, chica.
Doctor, hay una chica
inconsciente en mi auto.
¡Vamos!
Ella está muerta.
Haz una denuncia
con la policía.
¿Y entonces?
¿Sabes por qué la pandilla
estaba persiguiendo a la chica?
¿Cómo podría saberlo?
Disculpa. Quiero decir,
¿ella dijo algo?
¿Por qué hablaría?
Arriesgaste tu vida para salvarla,
pero ella era una extraña.
- ¿Por qué hiciste eso?
- ¿Por qué no lo haría?
Ella era un ser humano, ¿no?
Claro. Entonces, la ayudaste
por responsabilidad cívica normal.
Exacto.
¿No tienes miedo a lastimarte?
¿Lastimarme?
Los involucrados podrían intentar
vengarse ahora.
¿Qué?
Para eso está la policía.
Pueden encargarse de eso.
Si no pueden, yo lo haré.
Tal vez.
- ¿Qué dijiste?
- Nada.
Muchas gracias.
- ¿Eso es todo?
- Sí, muchas gracias.
Muchas gracias.
Eso es bueno.
No fue mala idea decir
que eres periodista.
Ahora sabemos
dónde encontrarlo.
Eso es bueno.
Debemos encontrar la billetera
y creo que el taxista la tiene.
Le daré 100 mil mangos extras
al que me la traiga.
¡Cien mil!
No te preocupes, jefe.
La recuperaremos.
Muy bien, háganlo.
¿Qué puede haber en aquella billetera
para que pague 100 mil por ella?
No te preocupes por eso,
no es problema tuyo.
Está bien.
Ya terminó.
¡Oye, Chin!
¿Puedes llevarnos al centro?
Es el periodista que
habló conmigo ayer, ¿no?
Exacto.
Maneja.
Sigue conduciendo,
y no hagas nada o podrás lastimarte.
No tengo dinero.
No queremos dinero,
buscamos una billetera pequeña.
¿Qué billetera?
La que la chica que murió
dejó en tu taxi.
No he visto ninguna billetera.
No intentes mentir,
sabemos que la tienes.
No intentes dificultarnos las cosas.
Es verdad, no la tengo.
Pueden buscar en el carro.
Sigue.
Número siete, buscar pasajero
en el Restaurante King Ho.
- ¿Sí?
- Dime dónde está,
o te damos una paliza.
No sé dónde está.
No tenemos tiempo
que perder.
Ya les dije que no la tengo.
No tenemos tiempo
para bromas.
¿Dónde está la billetera?
Buena suerte...
¿Cuál es el problema?
Escucha esto,
Chin Chin está en problemas.
Ya se los dije, no sé dónde está.
Vamos.
Estás mintiendo.
Danos la billetera,
o te damos una paliza.
- ¿Cómo, si no la he visto?
- Parece un asalto. Vamos a ayudarlo.
- Yo, no. Ve tú, yo no voy.
- ¡No sé dónde está! ¡Háganme caso!
Oye, vamos.
¡Vamos!
Sigue escuchando.
Descubre dónde están.
Más vale que cooperes,
te será más fácil.
¡Anda!
Da la vuelta allí.
¿Para qué vamos allá?
Sigue.
Sigue adelante.
Anda.
Oye, Ti Han. Ti Han, Chin Chin
está en el galpón en Chu Tin Wan.
Vayan rápido.
Maneja.
¡Para aquí!
¡Maldito!
Déjate de rodeos
y danos la billetera.
¿Qué billetera?
Ya les dije que no
tengo ninguna billetera.
Revísenlo.
- Nada.
Entren.
¡Atrápalo!
¡Vamos!
¡Rápido!
¡Corran!
Atrápenlos.
¿Estás bien?
¡Atrápenlos!
¡Vamos!
¿Estás bien?
Sí, gracias.
Pero quería haberlo atrapado.
Llamemos a la policía.
Ahora, quiero la verdad,
¿me entiendes?
Hablemos de la billetera.
¿Estás seguro que
no estaba en tu taxi?
No, nunca la vi.
Si encontramos a alguno de ellos,
¿podrías identificarlos?
Creo que sí. Veamos...
Uno de ellos tenía una
mancha grande en el rostro.
Si los atrapamos,
te llamaremos.
¿Tengo que venir?
¿Si tienes que venir?
Es tu deber de ciudadano,
¿entiendes?
Además, pusiste la denuncia.
Tendrás que venir.
Firma aquí.
¿Puedo irme ahora?
Todavía no. Es mejor que vayas
al hospital por un chequeo.
Pero debo volver al trabajo,
no he ganado ni un centavo hoy.
¿Puedo irme ahora?
Sí, pero entiende que queda
completamente como tu responsabilidad.
Está bien, son solo unos hematomas.
No me pasa nada malo.
Está bien, puedes irte.
- Gracias.
- Bien.
Volviste.
Dos policías estuvieron aquí.
Y revisaron tu cuarto.
Oye, ¿qué hiciste?
¿De qué hablas?
Yo no hice nada.
- ¿Cuándo vino la policía?
- No lo sé.
Mejor pregúntale a mi esposa,
yo no estaba en casa.
- ¿Quién es?
- ¿Está el Sr. Chin?
¿Quiénes son ustedes?
- ¿Sabes leer?
- No.
Somos de la policía.
- ¿Dónde queda el cuarto de Chan?
- En el piso de arriba.
¿Algo?
- ¿Una gran mancha?
- Sí.
Impostores.
Ellos son los impostores,
todos ellos.
Solo piensas en carreras de caballos.
Chin Chin está herido.
Exacto.
- ¿Estás bien?
- Sí.
Debes tener cuidado.
Encárgate de tu vida,
no te metas en esas cosas.
Como taxista, no puedes
darte el lujo de involucrarte.
Ten cuidado
o puedes tener problemas.
Es más fácil hablar,
pero eso no me ayuda.
¡Chin Chan!
- ¿Quién es?
- No lo sé, voy a ver.
¡Chin Chan!
Pero, ¿por qué?
No lo sé, ya es demasiado.
Se disfrazaron de policías,
revisaron mi cuarto y me golpearon.
¿Sabes qué querían?
Buscaban la
billetera de alguien.
¿Una billetera?
Debe haber algo muy importante
dentro de ella.
Algo valioso, si no,
no habrían arriesgado tanto.
Deben volver a intentarlo,
entonces, ten cuidado.
No te preocupes,
puedo quedarme contigo.
Solo por unos días.
Cuando vuelvan, tendrán
una sorpresa.
Ni se van dar cuenta.
No volverán después de eso.
Pero tú trabajas esta noche.
No hay problema,
otra persona puede hacer eso.
Debemos mantenernos unidos
en estas cuestiones.
¡Oye, pasta!
Excelente, eso está resuelto.
Muy bien, no te preocupes.
Conmigo, no tendrás problemas.
Vamos a resolverlo todo.
Está bien.
- ¿Te duele?
- No mucho.
Chin Chan, te busca una chica.
Chica...
¿Desde cuándo tienes novia?
- ¿Eres el Sr. Chin Chan?
- Sí.
Soy Ho Mai Wah.
Vine por mi hermana.
¿Tu hermana?
Ella murió en tu taxi ayer.
Se llamaba Ho Mai Fong.
Lo siento mucho.
Entra, por favor.
Chin, te pido disculpas
por incomodarte.
¿Puedes contarme lo que pasó?
Cuando llegamos,
ella ya estaba muerta.
¿Alguien puede decirme la causa
de todo este llanto?
¿Qué es esto?
Chin Chan, debiste tener
más cuidado.
Todo está bien.
Apuesto que eso fue lo que le dijiste
a esa chica, y ahora está encinta.
No me espanta que te hayan golpeado.
No es nada de eso...
Estos jóvenes son todos iguales,
inclusive los buenos.
Esto de sexo antes del matrimonio
ya fue demasiado lejos.
Mira, yo...
Espero que no estén
pensando en aborto.
¡Mira todo esto!
¿Estás loca?
¡Muy atrevida!
Sra. Ming, no lo entendiste.
Te lo explicaré.
Esta chica es la hermana de la joven
que murió en mi taxi.
¡Lo siento mucho!
Está bien, eso es todo.
Ahora, puedes volver al trabajo.
- Entonces, voy a volver.
- Vamos.
Srta. Ho, una pandilla estaba
persiguiendo a tu hermana.
- ¿Quiénes eran ellos?
- No lo sé.
¿Te fijaste si mi hermana
llevaba una billetera?
Escucha, queremos esa billetera.
Todo el mundo está
buscando esa billetera.
¿Sabes por qué es tan importante?
Cuando mi hermana murió en el taxi,
¿llevaba la billetera en la mano?
- No.
- ¿Y después?
No lo vi.
Gracias.
¿Quién te habló sobre la billetera?
Antes de morir, me llamó
y dijo que tenía algo muy importante.
Me pidió que la guardara.
Eso lo explica todo.
Gracias, Sr. Chin.
Ahora debo irme.
Está bien, pero déjame tu número,
caso encuentre la billetera.
Mi número es el 814980.
- Hola, ¿cómo van las cosas?
- Hola.
Diablos, esto ya fue
demasiado lejos.
Estos bandidos atacan
en plena luz del día.
Claro, con nuestro medio...
En esta ciudad superpoblada,
es difícil ganar dinero.
Es una guerra,
como en cualquier ciudad grande.
Los ricos se vuelven más ricos,
los pobres se vuelven más pobres.
Todos se aprovechan de alguien en
la mayor parte del tiempo.
Pero es natural que algunos
lo hagan de forma directa.
Con un poco de motivación,
si tienes dinero,
todo está a la venta.
Exactamente.
Miren allá.
Esos libros son uno de los factores
que contribuyen con la criminalidad.
Contienen sexo o violencia
y corrompen a los jóvenes.
Siendo así, ¿por qué no
los prohíben?
No pueden hacer eso,
entonces, cállate la boca.
Hazle caso.
Tienes razón.
Además, están las películas violentas.
Los jóvenes son muy impresionables.
Ellos ven las películas
y quieren imitar a los héroes.
¿Qué héroes?
Solo ven ladrones,
violadores y asesinos.
¿Serían estos los héroes?
Tú y yo lo sabemos,
pero los jóvenes, no.
Es culpa de los productores,
guionistas y directores.
Ellos presentan a los criminales
como semi-héroes.
Los jóvenes no los distinguen,
porque todo es muy glamuroso.
Estos libros y películas
tienen mucha responsabilidad.
Si yo fuese el gobierno,
lo prohibiría todo, libros y películas.
Y mejoraría los servicios sociales,
les daría una chance a los criminales.
Pero los criminales profesionales,
que no quieren esa chance,
serían todos asesinados.
¡Eso sería excelente!
Solo hay un problema,
no eres el gobierno.
Solo eres un taxista.
¿Qué dijiste?
¿Y tú? ¿Qué eres?
Ahora, no pareces un taxista,
pareces un gorila enojado.
¿Qué?
No me gusta ser insultado.
No me avergüenza ser un taxista.
Él no te insultó, no hay nada
de mal con ser un taxista.
Trabajamos, obedecemos la ley,
somos buenos ciudadanos.
¡Claro!
Mira a Chin. Se graduó en
la universidad y es taxista.
Por favor.
Los carros están allí.
Más vale que empecemos a trabajar.
Vamos.
- Dos mangos.
- Está bien.
- Te ayudo.
- Gracias.
¡Rápido!
Gracias, muy gentil de tu parte.
Nunca he visto a un taxista
tan gentil como tú.
¿Hola? ¿Hola?
¡Eres muy gentil!
Pero no da dinero.
¡Mira esto, 500 mangos en daños!
Ya te golpearon y te robaron.
¿Quién va a pagar por eso?
Yo, claro.
¿Cómo tendré ganancias así?
- ¿Hola?
- Dile a Chin Chan que
nos entregue la billetera.
¿Qué billetera?
¡Él sabe! Díselo
o tendrás problemas.
¡Espera!
Te contraté para trabajar,
no para causar problemas.
Yo no hice nada.
Tal vez, no, pero,
¿por qué no devuelves la billetera?
Ya te lo dije, no vi la billetera.
Jefe, sé que esto
está costando dinero.
Pero no es culpa de Chin.
Imagínate cómo me siento yo,
en medio de todo esto.
Está bien.
¡Debemos ayudar a Chin!
¡Muchas gracias!
Bueno. Hagamos algo,
como llamar a la policía.
Ahora, salgan.
Que raro, siempre es tu taxi.
¿Por qué será?
Empiezo a creer que
te gusta meterte en líos.
No, pero desde que la chica murió
en mi taxi, esa pandilla me persigue.
No puedo hacer nada por ti.
No los conoces,
¿cómo puedo arrestarlos?
Ya dije que uno de ellos
tiene una mancha en el rostro.
¿Y? Muchos hombres
tienen manchas en el rostro.
Puedes irte.
Espera.
Anota mi número.
Si te molestan otra vez, llámame.
Gracias.
Tu turno.
Jeque.
Tío Chin, tienes visita.
¿Bueno?
- ¿Eres el Sr. Chin Chan?
- Sí, soy yo.
Me llamo Ho Mai Wah.
La chica que murió en tu taxi
era mi hermana.
¡Espera!
¿Cuántas hermanas tiene?
¡Solo yo!
Ignórala.
Ya pasamos por eso.
Te apuesto que te va a
preguntar por la billetera.
¿Qué billetera?
¿Qué es eso?
Eres una impostora.
Sé que solo quieres la billetera.
Tú no sabes de nada.
Creo que estás loco.
No lo estoy. Veamos.
Te vas a la jefatura.
Vamos.
Soy policía.
Ahora, tú y tú.
Muy bien.
Fin de la pelea.
¡Vaya bienvenida!
Lo siento mucho.
Él siempre fue impulsivo.
Nosotros le decimos toro.
Está bien.
A fin de cuentas,
¿quién sabe?
Yo podría ser cualquiera
pero confieso que
me sorprendió,
¡no sabía que parecía tan mala!
Sabes, otra chica vino aquí
y alegó ser Ho Mai Wah.
Mira.
Este fue el número
que ella me dio.
¿Hola? Películas Axis.
Ah, sí. ¿Puedo hablar
con la Srta. Ho Mai Wah?
- ¿Hola?
- ¿Hola, Ho Mai Wah?
- ¿Qué número?
- 814680.
Es el número correcto,
pero debe haber algún error.
Aquí no hay ninguna Srta. Ho.
¿En serio?
- Lo siento mucho.
- Disculpa.
Siempre el número equivocado.
La primera chica que vino
era una impostora.
Era una excelente actriz,
lloraba mucho.
Nos engañó a todos.
Dijiste que era tu hermana.
¿Tu hermana de verdad?
Eso creo.
¿Ella era policía?
No, nuestros padres murieron
cuando éramos pequeñas.
Entonces, éramos muy pobres.
Debimos trabajar desde temprano.
Pero a mi hermana
no le gustaba mucho trabajar.
Ella quería una vida fácil.
Entonces, se acercó
de malas compañías.
No me gustaba aquello y
decidimos seguir caminos separados.
Y fue esto.
No la veo desde entonces.
Hasta que supe que
la encontraron muerta.
Vine para saber lo que pasó.
Bien. Te ayudaré a encontrar
esa pandilla.
Gracias.
Déjame tu número.
Si me entero de algo,
te llamo.
Está bien.
Muchas gracias.
Si trabajamos juntos, con suerte,
encontraremos a esos bandidos.
¿Sabes dónde enterraron
a tu hermana?
Mai Fong.
Me las pagarán.
- Suéltame.
- ¡Vamos!
- Muévete.
- Suéltame.
Suéltenme.
- Habla 84.
- Habla, 84.
Por favor, llama al 800331
y habla con el Inspector Fung.
Vete a Umo y avísale.
¡Está bien!
- Inspector.
- ¿Están aquí?
- En la casa.
- Rodeen la casa.
Ustedes, en la casa,
es la policía.
¡El edificio está rodeado!
- Salgan despacio.
- Dame eso.
No intenten hacer nada.
No pueden escapar.
Salgan con las manos arriba.
La casa está rodeada.
Tienen un minuto para salir,
o entraremos a buscarlos.
Adelante.
¡Vengan!
Por aquí.
- ¿Nada?
- No.
Nada aquí.
Nada.
No hay un alma viva aquí.
¡Nos trajiste para
una pista equivocada!
Pero yo los vi entrando allí.
- ¿Tienes problemas en la vista?
- No.
Entonces, anda a que
te examinen el cerebro.
- Vamos.
- Está bien.
Bueno, vamos.
Vamos.
- ¿Estaba vacía?
- Sí.
Entonces, pensé en entrar
en contacto contigo.
- Cierto.
- Sigamos adelante.
Mira, alguien viene.
Se lo diré al jefe.
Aten a ambos.
¡Está bien!
Vamos a limpiar.
Descubrimos su escondite.
Tal vez encontremos
quién está detrás de esto.
No te preocupes,
es de primera.
Ah, sí.
Noventa latas.
Excelente. Me lo llevaré todo.
Pago a la entrega.
¿En el lugar de siempre?
En Multi Fénix.
Me voy, entonces.
Llévalo a la puerta.
Llévate eso a mi cuarto,
arréglalo todo.
Jefe, Chin Chan vino
aquí con una chica.
Ambos están atados allá afuera.
- Trae a la chica primero.
- Está bien.
Tres.
- Veamos.
- Ocho.
Trae a la chica.
Ven.
Vamos.
- Cuídalo.
- Está bien.
Oye, ¿qué estás mirando?
Así no se trata a una chica.
Vete.
Entonces...
¿Cómo te llamas?
Srta. Ho.
Soy hermana de Mai Fong.
Lo siento mucho.
Fue un caso muy triste.
No necesito tu hipocresía.
Eso no es muy amable.
No eres una buena persona.
Si lo fueses, no necesitarías
guardaespaldas y túneles secretos.
Personas buenas no tienen eso,
pero un criminal las necesita.
Te equivocas.
Eso es por la onda de crímenes.
El túnel es solo por seguridad.
Y aquellos jóvenes
solo están desempleados.
Los contraté para ayudarlos.
Esa es tu versión.
Ahora, dime cómo
murió mi hermana.
¿No sabes cómo murió?
Tu hermana era avara.
Robó un billete
de lotería premiado.
Intento recuperarlo desde
que ella murió en el taxi.
Apuesto a que Chin Chan
encontró el billete y la mató.
Es una explicación probable.
No hay testigos
que digan cómo murió.
Creo que fue él.
Pero estás buscando la billetera,
no el billete.
Sí. Una persona la vio
metiendo el billete en su billetera.
Pero después que ella se subió
al taxi, la billetera desapareció.
Chin Chan debe habérsela quedado,
no hay otra explicación.
Parece que no.
¿Pero por qué no buscaste
a la policía?
Eso podría hacer que él huyera.
¡Para!
¿Sabes qué? Creo que
ustedes dos están juntos en esto.
Ustedes la mataron.
Tú eres loco.
Una policía, ¿no?
Exactamente.
Ahora, suéltame.
Claro, en cuanto
me des la billetera.
¿Qué es eso? Sabes
que no la tengo.
Si no me sueltas, te acusaré
de obstrucción a la justicia.
¿Eres la ley?
No me hagas reír.
Las policías mujeres solo sirven
para dar multas de tránsito.
Te lo advierto, más vale que
me la entregues ahora.
Si no, te lastimarás.
Adelante.
Veamos.
Enciérrenla.
Está bien. Vamos.
- Chang.
- ¿Qué?
- Trae a Sao Mai a mi oficina.
¿Estás seguro?
Entra.
Hu Chan, te lo imploro.
Te lo imploro.
Déjame fumar.
¡Claro!
Ven por él.
Listo. Antes, quiero
que hagas algo por mí.
Dime lo que quieres.
Encontramos a la hermana de
Ho Mai Fong hurgando por ahí.
Yo la tengo. Ve a hablar con ella.
Descubre si sabe de la billetera.
Cuando lo hagas,
vuelve aquí y te daré más.
Lo haré.
¿Sí?
- ¿Eres la hermana de Mai Fong?
- Sí.
Me llamo Sao Mai.
Tu hermana era mi amiga.
¿Estás bien?
El día que tu hermana murió,
ella llevaba una billetera.
- ¿Sabes dónde está?
- No lo sé.
Si sabes, por favor, dímelo.
Por nosotras dos.
¿Por nosotras dos?
¿De qué hablas?
Te lo imploro.
Ayúdame.
Por favor, dímelo.
¿Qué sucede?
Tal vez pueda ayudarte.
Nadie puede ayudarme.
Las cosas ya fueron demasiado lejos.
Dime...
¿Mai Fong fue asesinada
por estas personas?
¿Quién la mató?
Tienes que decírmelo.
¡Dímelo!
No puedo.
¿De qué serviría?
Ellos no pueden
salirse con la suya.
¡Dímelo!
Si tienes pruebas,
puedo ayudarte.
Vamos, habla.
¿Qué puedes hacer?
¿Puedes ayudarme?
Eres solo una prisionera.
¡Vete!
¡Idiota!
Debiste haber interrogado
a la chica.
Pero hablaste demasiado
y le diste información.
Recuerda que soy un hombre rico
y tengo muchos amigos.
Si intentas escapar,
¿quién te va a creer?
Además, no puedes escapar de mí,
¿dónde conseguirías tus dosis?
Durarías un solo día.
Ve y haz lo que te dije.
Se lo pregunté.
Ella dijo que no sabe.
¿No sabe?
- Enciérrala con la chica otra vez.
- Está bien.
¿Qué pasó?
¿Estás bien?
Por favor, déjame en paz.
¿Te dieron algo?
Hola, jefe.
No lo olvides,
la carga tiene que salir hoy.
Sí.
Cuando salga, coge el dinero,
paga a los hombres
y diles que desaparezcan
por unos días.
Necesito salir un poco.
- Nos vemos, no debo tardar.
- Está bien.
¿Y el taxista y las dos chicas?
Fácil, los metemos en cajas
y los llevamos al exterior.
Pero no olvides
de usar el túnel. ¡Anda!
Está bien.
- Empaca la mercancía.
- Está bien.
Ahora, dime... ¿eres policía?
¡Dime todo lo que sepas!
Bueno, te lo diré.
Hu Chan recluta a jóvenes
para contrabandear drogas para él.
La mayoría de las veces,
son chicas jóvenes y bonitas.
Esta es Ho Mai Fong.
Hola, jefe.
Creo que puede ser útil, ¿no?
Lleve esto al lugar de siempre.
- Ya sabes.
- Sí.
Bueno
Ven conmigo.
¿Te gustó?
¡Aún no!
¡Pare!
Ven acá.
Él la violó.
Después, ella se dio cuenta
de cómo había sido bruta.
Pero ya estaba involucrada.
Después que uno entra,
nunca te dejan salir.
Ella intentó salirse
varias veces.
Pero él siempre lograba
traerla de vuelta.
Entonces, pensó en conseguir
pruebas contra ellos.
Por favor.
Un día, Hu Tang decidió
que se desharía del jefe.
Mai Fong pudo tomar fotos.
Pensó que serían pruebas
contra ellos.
Lamentablemente, ellos la descubrieron.
- Buenas noches.
Todo está arreglado.
- Vamos.
- Está bien.
Ella tomó una foto mientras
yo colocaba la bomba en el carro.
¿Y las guardó en la billetera?
Haz que se lo beba.
Quédate quieta.
- Ahora, dime dónde está la billetera.
- ¡No!
No juegues con mi paciencia.
La culpa es tuya,
acabas de tomar un veneno.
- En tres horas, estarás muerta.
- No.
Pero si me dices dónde está
la billetera, te doy el antídoto.
No lo diré.
Llévensela.
Vamos.
Vamos. Vamos.
Entra.
Vamos a chequear el cargamento.
Vamos.
Con permiso,
necesito ir al baño.
Mai Fong, hay un túnel secreto
en el armario.
Llega directo al hospital.
¡Gracias!
Por eso querían matarla.
Necesitaban las fotos o
pasarían el resto de sus vidas presos.
Gracias.
Te agradezco que me
lo hayas contado.
Soy tan mala como ellos.
Soy débil y avara,
y ahora también estoy presa.
Me fui de casa,
dejé a mis padres.
Pensé que estaba siendo lista.
¡Ahora soy una adicta, un zombi!
Ellos me controlan,
tengo que hacer lo que me manden.
Hago lo que sea por la droga.
Saben que ayudé a Mai Fong,
entonces, no quieren darme más nada.
¡Es horrible!
Me está matando.
Estoy enloqueciendo.
No aguantaré por
mucho más tiempo.
Creo que ya de nada sirve.
Estoy acabada, ya
no tengo por qué vivir.
Acuéstate y descansa.
No desistas, voy a ayudarte.
¡Oye!
- Empieza a trabajar.
- ¿En qué?
En el cargamento.
Consigue dos cajas de madera.
¿Para qué?
- Vamos, rápido.
- Está bien.
¡Rápido, vamos!
Cuéntaselo a la policía.
- Sí. ¿Y tú?
- Me quedo aqui.
Corre.
Adelante.
Tú primero.
Tres.
Otra ronda.
Está bien.
- Está bien.
Diablos, ganaste otra vez.
¡Oye!
Sha Lio, ven aquí.
¿Quieres algo, jefe?
Coge ese dinero,
compra dos cajas de madera
dile a Lo Shu que
prepare el camión.
Hay varias
cajas de madera aquí.
Necesitamos cajas grandes.
¿Hola? ¿Hola? ¿Hola?
- ¿Sí?
- Aquí habla 84, Chin Chan.
¿Cuál es el problema?
Dile a Wai Chung y a los demás que
encontré la pandilla, que vengan rápido.
Solo un minuto.
Claro, de inmediato.
¡Chin Chan, esto es genial!
¿Te metiste en esto otra vez?
Ahora quieres que
los taxistas te ayuden.
Jefe, no te molestes.
Escucha.
Ya me hiciste perder
suficiente dinero.
Si no me ayudan a acabar
con estos bandidos ahora
y hacer de ellos
un ejemplo para todos,
no vas a perder solo dinero,
¡vas a perder la empresa!
- Eres...
- ¡Tonto!
Vamos.
¿Qué? ¿Quieres decir que irás?
¡Estoy harto de aquellas ratas!
Esta vez, nos desharemos
de ellos. ¡Vamos!
Sr. Ming, ¿es verdad
que vas a meterte en esto?
Exactamente,
porque no tenemos otra opción.
Por como van las cosas,
necesitamos tomar una actitud.
Espera, no vayan.
Espera que ellos regresen.
Ustedes están locos.
¿Cuándo pasó eso?
No lo sé.
¿Mi mercancía fue cargada?
Está bien.
A las cuatro horas en punto.
¡Es él!
- Atrápenlo.
- Vamos.
¡Ya basta!
¡Por favor! Bueno.
¡Cuidado!
¡Atrápenlos!
Inspector, ¿dónde está Ho Mai?
- ¿Dónde está Chin Chan?
- ¡Chin Chan!
¡Chin Chan!
Es él.
¿Cómo era el chiste
sobre las multas?
Imagino que hayas
cambiado de idea.
Llévenlo.
Vamos. Vamos.
Lo hiciste muy bien.
Pero fueron Chin Chan y la chica.
¿Estás bien?
- El carro quedó destruido.
- Escucha...
La policía está muy agradecida.
Sé que ya expresaron su gratitud.
FIN