Vaya, hombre.
Así se hace.
Buena atrapada.
Sí.
- De acuerdo, Danny, tu turno.
- ¿Qué? Todavía no completé mi turno.
Lo hiciste. Lo conté.
Fueron 25. Es lo que habíamos dicho.
- No es justo.
- Es totalmente justo.
Vamos, Danny. Es tu turno,
luego tengo que trabajar por una hora.
¿Sabes? Tú no eres el único
que tiene su turno.
"Tú no eres el único
que tiene su turno".
Muchachos.
De acuerdo.
Mantén tus ojos en la pelota.
La atraparás esta vez. ¿Listo?
Está bien, buen intento. Fue una
mala tirada. Lo siento mucho, tiré mal.
Perdón, fue mi culpa.
Bien. Aquí vamos.
Tú puedes hacerlo.
Aquí vamos.
¿Listo?
Muy bien.
Va una pelota alta por
la derecha del campo.
Clemente vuelve, corriendo
muy rápido en su caballo.
¿Podrá atraparla?
¡Y Milton Bradley con su gran atrapada!
- ¡Los Dodgers ganan!
- Eres un estúpido.
¿Qué?
Fue una buena atrapada.
¿Danny?
Danny, no deberías usar ese
tipo de vocabulario con tu hermano.
Pero es verdad.
Escúchame niño.
Cuando yo tenía 6 años...
- Seis y tres cuartos.
- Cuando yo tenía seis y tres cuartos...
...era difícil atraparla
para mí también.
Bueno, pero no es difícil para Walter.
Bueno, Walter tiene 10 años.
¿Y? Él sigue siendo mejor
que yo en todo.
De ninguna manera.
Él no es mejor en el piano.
Odio esa porquería.
Algún día te vas a alegrar mucho
de tener ese piano.
Tú estarás en una fiesta
y habrá una chica bonita...
¿Como mamá y tú?
Mira, Danny...
...Walter y tú son
personas diferentes.
Él es bueno en algunas cosas y tú
en otras. Las personas son así.
Me gana en todo.
Escúchame, esto es importante.
Tú eres un niño muy especial.
Las personas siempre dicen eso
cuando no se les ocurre otra cosa.
Sabes, cuando tú siempre
inventas juegos...
...y finges ser personajes...
Tienes una imaginación increíble.
Una asombrosa imaginación.
Un universo entero de imaginación.
Yo uso mi imaginación
para ganarme la vida...
...así que sé de lo que estoy hablando.
- ¿Es mejor que la de Walter?
- ¿Qué?
¿Mi imaginación, es mejor
que la de Walter?
Tú eres diferente a Walter.
- ¡No hagas eso!
- ¿Quieres jugar a atraparla?
- Acabamos de jugar.
- No, atrapadas de fútbol.
Tengo que trabajar por una hora.
- ¡Pero es sábado!
- Ni me lo digas.
- Lo único que haces es trabajar.
- Buen intento.
- Eso es tan injusto.
- Hola.
Bill, lo siento mucho.
Te llamo de nuevo en
dos minutos. ¿Puede ser?
Gracias.
Tengo una reunión muy
importante esta tarde, Walter.
- Tengo que prepararme mucho para ella.
- ¿Vas a salir?
Sí, voy a salir.
Bueno, voy a una reunión.
Vas a quedarte en casa de mamá.
Ella te recogerá a las 3.
- Mañana iremos a casa de mamá.
- No, hoy.
Ésta es nuestra semana
de 4 días con papá.
No, tres días esta semana.
Cuatro la semana pasada...
...cuatro la próxima semana,
tres días esta semana.
Esta semana son 4 con tu madre.
Pero no es justo.
- ¿Para quién?
- Para cualquiera.
Tengo que trabajar.
Tendríamos todo el tiempo
si Danny no estuviera aquí.
Bueno, Danny está aquí.
De acuerdo, cinco tiros.
¿Cómo te explico? Déjame pensar.
Tengo que trabajar.
Papá, estoy listo para jugar
"Smash Bros."
¿Tú le dijiste que ibas
a jugar "Smash Bros"?
No, yo no le dije que iba
a jugar "Smash Bros".
- ¿Estabas jugando atrapadas con Walter?
- Quizás si no estuvieras aquí.
Eres tan malo.
Todo el mundo quiere arruinar mi vida.
Nunca cumples tus promesas.
Sólo soy una persona, ¿de acuerdo?
A mí tampoco me gusta esta situación,
es una porquería, eso es lo que es...
...pero fue lo mejor
que pude hacer.
Entonces, bájense de mi espalda...
...y denme dos centímetros de
espacio, ¿puede ser, por favor?
Hay ciertos días, chicos,
que tienen que madurar.
Necesito que hoy
sea uno de esos días.
¿Quieres jugar a Chutes y Ladders?
No, tú harás trampa.
¿Stratego?
No, tú haces trampa en
todos los juegos de mesa.
Pero no se puede hacer
trampa en Stratego.
Créeme, encontrarás la forma de hacerlo.
Oye, discúlpame por aquello.
No hay problema.
No me reuniré hasta más de las 3:30,
ya habré terminado.
Walter, mira lo que encontré.
Esos son míos. Ponlos de vuelta.
Pero tú nunca juegas con ellos.
¿Y qué? Siguen siendo míos.
¿Cuándo te volviste tan malo?
No soy malo, Danny.
Estoy en cuarto grado,
tengo una novia.
¿Sabes que papá nos
pidió que maduremos?
Bueno, a esto se parece.
¿Podemos jugar a "Army Men"?
Entendido.
Sargento, hay un helicóptero en llamas.
Vamos por él.
Los dibujos van perfectos
con la maqueta.
- Devuélvemelo.
- Déjame tenerlo.
- Si, rojo.
- Dámelo.
Morado, correcto.
Es cualquiera de los colores que elegí.
Trabajé siguiendo las notas.
¿Puedo llamarte otra vez? Tengo
una pequeña emergencia doméstica aquí.
Lo sé, lo sé.
- Papá.
- No hay problema. Bien, gracias.
- Mira lo que hizo.
- Estaba en el teléfono.
- Fue un accidente.
- Eres como un bebé.
- No soy un bebé.
- Rompes todas mis cosas.
- No consigues atrapar una pelota...
- ¡Ya es suficiente!
- ¡Y nadie te quiere cerca!
- ¡Suficiente!
¡Cállate!
Lo siento, lo siento, lo siento.
Lo siento, lo siento.
Tardo 10 minutos hasta la oficina.
Tengo que ir a imprimir
otra copia. Ya vuelvo.
¿Vas a dejarnos solos
en esta horrible casa?
- No es horrible, es vieja.
- Me gusta más la de mamá.
Bueno, a ella también, y ahora es suya.
Miren, esta casa es muy especial.
El motivo por el que estoy
trabajando tanto para arreglarla...
...es porque quiero
que sea nuestro hogar.
Ahora, sé que no es como la casa de
mamá, y que es un poco tenebrosa...
...pero denle un tiempo,
les irá gustando poco a poco.
Bueno, pero no quiero
quedarme solo aquí.
Bueno, no van a estar solos.
Voy a despertar a Lisa.
- No, no despiertes a Lisa.
- ¿Qué? ¿Estás loco?
Ella está dormida. Déjala dormir.
Cariño.
Lisa. Cariño.
Despierta.
Debo salir. Necesito que cuides
a tus dos personas favoritas.
Vamos.
No puedo. Tengo una cita esta noche.
¿A qué hora?
Nos juntamos, como a las 8.
- Son las 2.
- ¿Y?
- ¿Y? Eso es dentro de seis horas.
- ¿Cuál es el motivo?
El motivo es que necesito
que cuides a los niños.
Por cierto me incomoda cuando
dices "nos juntamos".
¿Por qué? Ni que significara algo.
- Espero que así sea.
- Así es. Es sólo una expresión.
- Espero que sí.
- Lo es. Dios.
Nunca debimos haber
alquilado "Thirteen".
Simplemente vigílalos y asegúrate
que no incendien la casa, ¿de acuerdo?
- ¿Está bien?
- No estoy sorda.
- ¿Qué?
Papá, está bien.
Quince minutos, sólo cierra la puerta.
Gracias.
Sí, sí, ya estoy.
Sí, aguarda.
¡Oye!
Papá dijo que nada de video juegos.
No lo dijo.
Bien.
Es una jirafa.
- Esto es Sports-Center.
- Oye.
Estaba viendo eso.
Es Oakland. Es Boston.
Es Manny Ramírez.
- ¿No podemos ver Bob Esponja?
- No.
- A ti te gustaba.
- Las cosas cambian.
Salsa Tártara.
Tengo hambre.
¿Y qué quieres que haga al respecto?
¿Hacerme macarrones con queso?
No sé cómo hacerlo.
Tengo hambre.
¿Qué sabes hacer?
Agua.
Doble carrera. ¿Está bromeando?
Próximo al bate, Jason Varitek.
Por el aire al fondo
del campo derecho.
Pasando la línea,
directo a la vara.
- ¿Y si jugamos a lanzar tú y yo?
- No.
El primero en dejar
escapar carreras...
...en días consecutivos desde 1998.
Bo Sox van ganando 6 a 5.
Un momento histórico para...
¡Date por muerto!
Lo siento, lo siento, lo siento.
¿Danny?
¿Dónde estás?
¿Dónde estás, Danny?
¿Danny?
¿Dónde estás?
- Ahí estás.
- Te dije que lo siento.
No lo hagas. No.
No hagas eso, no es gracioso.
Estarás seguro ahí
hasta que papá regrese.
Sólo estás celoso porque Papá cree
que soy más inteligente que tú.
No lo decía en serio.
Walter. No. Súbeme.
No lo hagas.
¿Qué pasa, Danny?
Ya no le tienes miedo
al sótano, ¿o sí?
¡Walter! ¡No, Walter!
¡No es gracioso! ¡No!
¡Súbeme! ¡Walter!
Los niños de tres años
le temen a los sótanos.
Eres realmente cruel.
Papá dijo que no jugáramos allá.
Mira lo que encontré en el sótano.
Parece tonto y viejo.
Me gusta.
Sí, cómo no, es para bebés.
Walter, esto es genial.
Mira esto.
¿Qué es Zathura?
- ¿Jugarás conmigo?
- No.
- No haré trampa.
- Sí lo harás.
- Salió una tarjeta.
- Fascinante.
''Llu... Lluvi...
Lluvia de Me...
Lluvia de Me... Meteo... ''
Lee esto por mí.
"Lluvia de meteoritos.
Toma una acción evasiva."
¿Qué es una acción evasiva?
Es cuando te apartas de algo.
¿De qué me debo apartar precisamente?
No tengo ni idea. Todo lo que
dice es ''Toma una accio... ''
¡Abuela!
¡Son meteoritos!
¡Toma acción evasiva!
Danny, aquí dentro.
Danny, apúrate. Es seguro.
Danny, ven. apúrate.
Danny, vamos, apúrate.
Rápido, rápido, rápido.
Vamos. Entra, entra.
Esto es Sports-Center.
Schilling no muestra...
No creo que debamos
continuar con ese juego.
Qué extraño.
Sólo le dio a la sala.
Vaya, espacio exterior.
No, sólo es la noche.
No lo sé, Walter. La noche nunca
pareció estar tan cerca antes.
Espera.
Walter, mira esto.
- Díselo.
- Díselo tú.
Tú deberías, ella no se
molestaría tanto.
No deberíamos siquiera estar aquí.
Amigo, estamos en el espacio exterior.
Ya no importa.
Entonces despiértala tú.
Bien.
Lisa.
Lisa. Lisa...
- Váyanse.
- Lisa, tienes que despertarte.
¿Cuál es la regla de estar
en mi cuarto?
No nos es permitido entrar
a menos que sea una emergencia.
¿Y cuál es la emergencia?
Hubo una lluvia de meteoritos y todo fue
destrozado, una cosa salió del sótano...
- No podemos volver a la tierra.
- Está bien, ¡cállense!
- Tan sólo mira.
- Sí.
- Oh, no.
- ¿Qué hacemos?
¿Ya es de noche?
Voy a llegar tardísimo.
- No es de noche.
- Estamos en el espacio exterior.
Vi a Saturno afuera.
Lisa, abre.
Cállense y escúchenme.
Papá me puso a cargo
hasta que llegue a casa.
Lo que significa que tienen
que hacer lo que yo diga.
Háganme un favor. Vayan abajo
y aléjense de mi vista.
Pero es una emergencia.
- ¿La casa se está incendiando?
- No.
- ¿Alguien está herido?
- No, pero...
- Entonces váyanse.
- Lisa, por favor.
Estamos muy asustados.
¿Puedes ver lo que hace este juego?
Si están tratando de jugarme
una broma extraña, están muertos.
No, no es una broma.
Aquí, mira esto. Mira esto.
- De acuerdo. Gira la llave.
- Está bien.
- Ahora estoy girando la llave.
- Sí, ¿ves?
- Y luego oprimo el botón.
- ¿Entonces lo oprimo?
- Sí.
- Oprimiendo el botón.
Entonces el número gira, y cualquiera
que sea el número, como nueve...
Entonces tu nave, la nave azul...
...porque la nave roja es mía,
y yo obtuve cinco.
Entonces va hasta nueve,
que sería aquí.
- Está bien.
- La tarjeta saldrá de repente.
- La tarjeta.
- ¡La tarjeta!
- Aquí está la parte de miedo.
"Eres ascendido a comandante
de la nave espacial.
Avanza dos espacios."
Fascinante.
- ¡Lisa, no, no! ¡Lisa!
- ¡No, espera, Lisa!
Espera, ésa no contaba.
Déjame seguir. Aquí. Bien.
Está atascado.
Tal vez tengamos que turnarnos.
¿Ves? Era mi turno.
- Cuatro.
- Sí, cuatro.
La tarjeta.
"Compañero de nave entra a la cámara
de sueño criogénico durante 5 turnos."
¿Qué diablos quiere decir eso?
¿Lisa?
¿"Criogénico" significa hielo?
Lisa.
Ayuda.
La maté.
No la mataste.
Está congelada en sueño criogénico.
Tengo que derretirla.
¿Estás loco?
No podemos dejarla aquí así.
Tal vez deberíamos
leer las instrucciones.
"Zathura.
Atención, aventureros del espacio.
Zathura espera.
¿Tienes lo que se necesita para
navegar la galaxia?
No es para los cobardes.
Una vez que te embarcas en tu viaje...
...no hay vuelta atrás hasta
que Zathura sea alcanzado.
Las piezas se reposicionan
al final de cada juego.
Juega una y otra vez
para aventuras diferentes."
Eso es. Tenemos que seguir jugando.
No jugaré a eso.
Sí, lo haremos.
Dice que iremos a casa si ganamos.
No, no dice eso.
Sí, lo dice. "Las piezas se
reposicionan al final de cada juego."
Eso significa que iremos a casa
cuando terminemos.
Todo lo que sé es que cuando jugamos
este juego, pasan cosas malas.
Todo lo que sé es que cuando
jugué, me ascendieron.
Así que ganaré esto
y nos llevaré a casa.
- Espera, ¿podemos parar...
- No seas bebé.
No soy bebé.
Mira, ocho, estoy a medio camino.
"Tu robot es defectuoso."
¿Qué quiere decir eso?
Quiere decir que mi robot está roto.
Pero ni siquiera tienes un robot.
Emergencia.
¿Ése es tu robot?
- Al menos tengo uno.
- Bueno, ¿qué hace?
Lo que quiera.
Tráeme un jugo, esclavo.
- No hagas eso.
- ¿Por qué no? Es mi robot.
- Puedes hacerlo enojar.
- Mide 8 centímetros.
Lo patearé por la habitación.
Es mi robot, la tarjeta lo dice.
Nunca dije que no fuera tu robot.
No tienes que ser tan imbécil.
Amigo, estás celoso porque
tengo un robot y tú no.
- ¿Por qué querría...
- Emergencia.
Emergencia.
Forma de vida alienígena.
Debo destruir.
Walter, creo que está hablando de ti.
Forma de vida alienígena.
Debo destruir.
Danny, toma tu turno.
- No hay llave.
- Encuéntrala.
Tómala, tómala. Vamos, apúrate.
¡Toma tu turno!
¿Por qué no seguiste?
Podría haberme matado.
Estaba asustado. Pero está bien,
se ha ido, ¿verdad?
Danny, toma tu turno.
- Danny, dame la tarjeta.
- Todavía se está moviendo.
Apúrate, Danny.
La tarjeta.
¿Qué dice la tarjeta?
"Pasas muy cerca de Tsouris-3.
Entras en campo gravitacional."
¡Danny!
¡Walter!
¿Qué?
- ¿Qué pasa?
- Es Lisa.
¿Está bien?
Walter, ¿crees que está bien?
Supongo. Todavía está en una pieza.
¿Qué pasó con el robot?
¿Qué estás haciendo?
Creo que está muerto.
Ven aquí arriba.
¿Crees que la puerta contendrá el robot?
No.
Genial.
Sí, una vez que se repare a sí mismo,
estaremos en problemas.
¿Se está reparando a sí mismo?
¿Cómo podría saberlo?
Parece bien.
¿Crees que está bien?
No quiero estar aquí cuando despierte.
¿A dónde vas?
Estoy tomando mi turno.
¿Estás loco?
Esa cosa está destrozando todo.
"Eres ascendido a almirante de flota.
Avanza cuatro lugares."
- Bien, tu turno.
- No voy a jugar.
- ¿Qué estás haciendo?
- Preparando macarrones con queso.
No hay agua, tonto,
estamos en el espacio exterior.
¿Por qué estás haciendo eso?
Porque tengo hambre y sé
que no te ocuparás de mí.
No te molestes, el gas no funcionará.
¿Algún otro consejo?
Tienes que subirla más.
¿Al menos podemos hablar de esto?
No hay nada de que hablar, no seguiré.
Danny, sólo quiero ir a casa,
y no podré a menos que juegues.
¿No quieres ir a casa?
¿Qué hay de grandioso en casa?
¿Qué quieres decir? Todo era
grandioso hasta que tú llegaste.
¿Ves? Me tratas como si
todo fuera mi culpa.
Tú eres el que oprimió el botón
en primer lugar.
Sólo quería jugar contigo, Walter.
Está bien, ¿qué quieres?
Quiero que no seas malo conmigo,
que no me ignores...
...y quiero que me trates
como a tu hermano.
- Está bien.
- ¿Tenemos un acuerdo?
Sí.
¿No fue fácil eso?
Seis.
Eres visitado por zorgons.
¿Qué es un zorgon?
No creo que sea malo.
Sólo visitantes.
¡Zorgons!
Tal vez sean amistosos.
¡No son amistosos!
La chimenea. Escóndete
en la chimenea.
¡Corre!
Te dije que no quería jugar.
Tú me hiciste girar.
¡No había nada más que
pudiéramos hacer!
- ¿Estás loco?
- ¿Tienes alguna mejor idea?
¿"Reprogramar"?
¿Qué diablos significa eso?
¿Cómo se supone que lo sepa?
¡Reprogramar!
No funcionó.
Lo resolveremos después.
Juega.
- No.
- Juega.
- ¡No!
- ¡Juega!
"Descansa en el AstroTurf de pie".
- ¿Qué?
- Descansa en el AstroTurf parado.
- Déjame leerlo.
- No, sé leer.
- Sé leer.
- Déjame leerlo. Dios.
Rescata al astronauta varado.
¿Qué astronauta varado?
Supongo que va a haber algún
astronauta varado o algo...
¿Cerraste la puerta?
No sé.
¿Cuál de ustedes me sacó?
- ¿Quién fue?
- Él.
No te apresures en delatar a
tu hermano, chico.
Es todo lo que tienes.
Parece que tiene un serio
problema de zorgons.
Sí, ¿qué hacemos?
- Esconderse.
- ¿Esconderse?
Simplemente harán
explotar toda la casa.
Vamos a esconder la casa.
Apaga todas las luces
y los aparatos eléctricos.
- ¿Yo?
- Sí, tú. Ve. Hazlo.
De acuerdo.
Tú, ven. Apaga esa
llama en la hornalla.
De acuerdo.
Están quemando gas.
Eso es lo que...
...probablemente los
atrajo en primer lugar.
Bien. Ahora apaga la luz
piloto del incinerador.
¿Qué es una luz piloto?
En el sótano. La pequeña llama
azul debajo del calentador grande.
Apágala como a una vela.
Así.
Walter, el astronauta está
arruinando el sillón de papá.
Vamos.
Ese es el sillón de siesta de papá.
¿Quieren ayudarme a
sacar esto de aquí?
Créetelo.
- ¿Qué sucede?
- Vamos.
Tómalo.
Síguelo.
Allí vas.
Eso es.
Zorgons.
Son unas lagartijas grandes y nudosas.
Rastreadores de calor
de sangre fría.
Y la más pequeña chispa de
calor los atraerá como polillas.
Vuelan por toda la galaxia...
...buscando cualquier cosa que
puedan encontrar para prender fuego.
¿Por qué no prenden
fuego su propio planeta?
Ya lo hicieron.
Y eso no es lo peor.
El problema real es su
apetito voraz.
Nunca paran de comer.
¿Qué comen?
- Carne.
- Eso es bueno.
Amigo, tú eres carne.
¿Estás haciendo esto
para alejar a los zorgons?
No.
Estoy haciendo esto porque he comido
pasta de un tubo durante 15 años.
- Esto es una porquería.
- ¿Por qué?
Se está comiendo toda
nuestra comida.
¿Y qué? Lupe recién
salió de compras.
¿Cuánto tiempo crees que
vamos a estar aquí afuera?
Podrían ser semanas.
¿Después qué?
No lo sé.
¿Qué hay acerca del aire?
¿Cuánto tiempo va a durar
antes de que él lo respire todo?
- Supongo.
- Voy a decirle algo.
No, espera. Walter, Walter.
Amigo, ésa es nuestra comida.
Sí. Y se les están acabando
las provisiones.
Sí, lo sé. Te estás
comiendo todo.
Bueno, según recuerdo, la tarjeta decía
"Rescata al astronauta varado".
Según lo veo yo, soy el único que
está haciendo algún rescate...
...así que no creo que un par de
sándwiches Dagwood sea mucho pedir.
Te estás comiendo todo.
Atravesé una esfínter de
tiempo para llegar aquí.
¿Te das cuenta de lo
difícil que es eso?
¿Qué es un esfínter de tiempo?
Un agujero negro, así de grande.
Escúrrete por ahí...
...y dime que no estás
lo suficientemente...
...hambriento como para
comer un tiburón.
Parece que tienes un
largo viaje por delante.
¿Me estás diciendo que me vaya?
Bueno, es decir, una vez que
termines de comer, sí.
Lamento desilusionarte, pero
esa no es tu decisión.
Él me sacó, así que
es su decisión.
Bueno, yo soy el almirante de flota,
y te ordeno que te vayas.
Lo siento, señor. No sabía que
era un almirante de flota.
De hecho, yo...
...soy un almirante
de flota también.
Es sólo una tarjeta, idiota.
Bueno, él también quiere
que te vayas.
¿Es eso verdad, Danny?
¿Quieres que me vaya?
- Por supuesto que sí.
- Oye, portavoz...
...déjalo contestar, ¿de acuerdo?
Necesito escucharlo del grandullón.
Bueno...
Danny, dile que quieres
que se vaya.
Bueno, en verdad ayudó un poco.
¿Ayudar? Incendió nuestro sillón y ahora
se está comiendo toda nuestra comida.
¿A eso le llamas ayudar?
¿Sabes qué?
Simplemente me iré. Me siento
como el que sobra de todos modos.
Es decir, ustedes son un
equipo tan unificado.
Y les está yendo muy bien. Debo
decirles, la casa se ve fantástica.
Así que dejaré de ser una molestia...
...y les permitiré eliminar algunos
otros zorgons pero sin mí.
Espera.
¿De quién eres hermano,
de él o de mí?
Puedes quedarte.
Órdenes son órdenes.
Vamos, almirante, su turno.
- Lo siento.
- Cállate.
Creo que puede ayudar.
Muy bien. ¿Por qué no
empezaron todavía?
Te estamos esperando.
Muy bien, estoy aquí, así
que gira eso como las agujas...
- Sí, sé cómo se juega.
- De acuerdo.
Espera un segundo.
Algo está mal.
¿Qué?
Yo iba por delante de ti.
¿Ha movido alguien el tablero?
No, nadie ha movido el tablero.
- Hiciste trampa.
- No, no lo hice.
Hiciste trampa.
Sabía que harías trampa
- Tramposo es una palabra muy fuerte.
- No hice trampa.
- ¡No hice trampa!
- Chicos, chicos, por favor.
Paren. Bajen la voz.
Ahora, ¿moviste la ficha?
Tal vez moví la ficha por accidente.
Bien. Fue un accidente.
¿Cómo puedes mover una
ficha por accidente?
Está pegada al juego
Es imposible. Hiciste trampa.
No, no usemos esa palabra.
No, paren de decir trampa.
- ¡Hiciste trampa, tramposo!
- ¡No hice trampa!
Vamos, ¿de acuerdo?
Ahora, ¿de dónde te moviste?
Estaba justo aquí.
No, no lo estabas.
Estabas ahí atrás.
Está bien.
Está bien. Con cuidado.
- Dios.
- Bien, está arreglado.
- Eres un bebé.
- No soy un bebé.
Cálmense, cálmense.
- Tú eres un bebé.
Nadie aquí es un bebé.
- ¡No soy un bebé!
- ¡Eres un pequeño bebé!
¡No soy un bebé!
Jesús, ¿no pueden parar, por favor?
Está bien, juguemos al juego.
De acuerdo.
No para de girar.
- ¿Qué le pasa?
- Lo rompiste.
Mira, ahí está la tarjeta.
¿Ves? Se arregló solo.
"Pillado haciendo trampa.
Expulsión automática".
- ¿Se refiere a mí?
- Bien, tú moviste la ficha.
Él fue el que hizo trampa.
¡Walter!
¡Aguanta, Walter!
Te salvaré.
¡Ayuda!
¡Espera un minuto, tengo una idea!
Balancearé esta lámpara sobre ti...
... y tú la agarras y
te traeré hacia abajo.
¡No puedo aguantar mucho más!
No te preocupes,
conseguiré otra lámpara.
Échate hacia atrás.
¿Walter?
Walter.
No.
¿Estás bien?
Aléjate de mí.
Lo siento.
No me hables hasta que lleguemos a casa.
¿Se veía tranquilo desde aquí?
Porque ahí arriba fue...
...fue bastante intenso.
Mi corazón está bombeando
bastante bien. Eso fue divertido.
¿Puedes simplemente jugar para
poder salir de aquí y alejarme de ti?
- Le dije que lo sentía.
- Da lo mismo.
Bien, ¿saben lo que tenemos que hacer?
Necesitamos usar nuestras
cabezas, ¿de acuerdo?
Podemos unirlas. Como un equipo.
Nosotros tres.
Vamos grandullón, llévanos a casa.
Yo te cubro, amigo.
Te lo prometo.
- ¿Qué dice?
- No sabe leer.
"Pierdes el mapa de la galaxia.
Vuelves dos lugares."
Se me está congelando el trasero.
¿4º C? Salvajes.
Sí. Nueve.
- Buena jugada.
- ¿Buena jugada?
- Nueve es una gran jugada.
- Quise decir grande.
Es dorada.
"Estrella fugaz.
Pide un deseo cuando pase."
Tiene que ser la mejor
tarjeta de todo el juego.
Casi estoy en el final, mira.
Un par más y gano.
Espero que ganes.
No me importa quién gane.
- Porque nunca ganarás en nada, Danny.
- Oye.
¿Qué? Por eso hace trampas,
porque nunca puede ganar.
- No, no lo hago.
- Sí, lo haces.
Y casi consigues que me maten.
- No fue culpa mía.
- ¿No fue culpa tuya?
¿Cómo que no fue culpa tuya?
Esto es todo culpa tuya.
Todo es culpa tuya.
Es por tu culpa que papá
y mamá se divorciaran.
- ¡Oye!
- Apestas.
Danny.
Se cumplirá mi deseo ahora, ¿no?
Sí.
No lo hagas.
¿Que no haga qué?
No desees lo que estás pensando.
No sabes lo que estoy pensando.
Sí, bueno, puedo decirte
que no es bueno.
Escucha. No importa lo buena que parezca
una idea cuando estás enfadado...
...nunca lo es. Tienes que
confiar en mí en esto, Walter.
¿Qué deseaste?
- No te lo puedo decir.
- Dime.
Ya sabes las reglas de los deseos.
Si te lo digo no...
¡Dime lo que deseaste!
Déjame.
Danny.
La tarjeta funcionó.
Sí. Funcionó, felicidades.
Estamos atrapados en el
espacio ahora, para siempre.
Déjalo en paz.
¿Qué deseaste?
- Esto.
- ¿Deseaste un balón de fútbol?
Firmado por Brett Favre.
¿Por qué deseaste un balón de fútbol?
Podrías haber deseado
que acabara el juego.
sacarnos de aquí.
Estaba bajo mucha presión.
Él estaba gritándome.
¿Por qué le estabas gritando?
Está bien, chicos.
Esto es lo que hay.
Yo jugué a este juego antes.
¿De acuerdo? Lo jugué
con mi hermano hace 15 años.
- ¿Eres un jugador?
- Sí. Como vosotros, chicos.
Peleábamos mucho en esa época.
Y cuando empezó el juego,
se puso incluso peor.
Cada vez que peleábamos, nos
enfadábamos el uno con el otro.
Y cuando llegué al lugar
de la estrella fugaz...
...la misma a la que acababa
de llegar Walter...
...estaba tan enfadado con él,
que cuando la estrella pasó...
...pedí mi deseo.
¿Qué deseaste?
Deseé que mi hermano
nunca hubiese nacido.
Dios mío.
Tan pronto como lo
hice me sentí horrible.
Pensé, ya sabes, si pudiese
jugar de nuevo, tal vez...
...pudiese llegar a otra estrella
fugaz y desear que volviese, pero...
...el juego no me dejaba...
...porque no era mi turno.
Walter.
Hay ciertos juegos...
...que no puedes jugarlos solo.
Entonces, ¿qué haremos ahora?
Volvemos abajo y terminamos
con esto de una vez por todas.
No más trampas.
No más discusiones.
Lo único que deben hacer
es girarlo un par de veces más.
Los ayudaré a combatir
cualquier cosa que aparezca.
¿Hecho?
- Hecho.
¿No está haciendo mucho calor aquí?
Soplaste la llama piloto
de la caldera, ¿verdad?
Quédense quietos.
Zorgons.
Mi ratón estaba ahí.
Esto es malo.
Esto es muy malo.
¿Por qué?
No nos comieron.
¿Dónde dejaste el juego?
En la sala.
Grandioso.
El juego es nuestro único
camino a casa...
...y ahora los Zorgons
lo están quemando.
Hay algo que podemos hacer.
¿Esperan por una invitación?
Apresúrense.
- Dale con más fuerza.
- Vamos.
¿Por qué hacemos esto?
¿Walter?
¡Ustedes incendiaron la casa de verdad!
- Lisa ha vuelto.
- Lisa se ha descongelado.
Te encuentras bien.
Te encuentras bien, Lisa.
¡Sáquense de encima!
¡Intentemos encontrar el extintor!
- No, Lisa, espera. Lisa, espera.
- No, Lisa, no.
- ¡Detente! Lisa, no lo hagas.
- A los Zorgons les atrae el fuego.
Lisa, detente.
¡No, Lisa, no lo hagas!
No, Lisa, no hagas eso.
Debemos mantener el fuego.
¡A los Zorgons les atrae el fuego!
Lisa, espera.
No, Lisa, no lo hagas.
No, Lisa.
Grandioso.
Ahora nunca podremos
recobrar el juego.
Bien. No se preocupen.
Han regresado.
- ¿Quién diablos eres?
- El astronauta.
Del juego en el que estamos.
Salí en el turno de Danny.
¿Qué es eso? ¿Qué es eso?
¿Qué está sucediendo?
¿Dónde estamos?
¡Que alguien me diga algo, por favor!
Bien, están armando sus arpones.
Van a abordarnos.
- ¿Qué nos va a abordar?
- Chicos, manténganse atentos.
- Los Zorgons.
- ¿Qué es un Zorgon?
- Son hombre-saurios. Comen carne.
¡Nosotros somos carne!
- ¡Vamos, escondámonos en el sótano!
- Bien, oigan, cuando se acoplen...
...me escabulliré en la nave
y robaré el juego. ¿Entendido?
- Espera.
- ¿Qué?
- ¿Acaso dijo en el sótano?
- Oh, no.
Oye, oye.
Sólo quédate junto a nosotros
y todo estará bien.
Nunca te abandonaré.
Vamos, vamos, vamos.
Vamos, vamos.
Bueno. Afuera el asunto
se está poniendo muy serio.
Necesito que se escondan aquí.
Nos comunicaremos con esto.
No funcionarán.
Danny los rompió.
Arrancó la antena.
Está completamente destruida.
Probando.
Funciona.
Escuchen, manténganlo
con un volumen bajo.
Sólo úsenlo si me necesitan.
Espera, ¿dónde vas?
Voy a buscar el juego.
Tiene ojos bellísimos.
¿Qué?
Obviamente se siente
protector sobre mí.
Yo sólo...
...yo sólo me siento
tan segura con él.
Zorgons.
Dios mío.
Este lugar está plagado de ellos.
Están por todo el sótano.
Esperen, creo que en la
esquina se ve el juego.
Sí, la caja está allí.
Esperen.
Voy a acercarme.
¿Habrá alcanzado el juego?
- ¿Hola?
- ¿Qué sucede?
¿Estás ahí? ¿Hola?
- ¿Qué pasa?
- ¿Hola?
¿Habrá muerto?
El juego estaba ahí mismo.
Estaba ahí, cruzando la caldera.
No logré alcanzarlo.
Hay muchos de ellos allá abajo.
Están por todo el sótano.
¿Hay alguno arriba?
Aún no. Pero tan pronto
como terminen allá abajo...
Está bien.
Hiciste lo que pudiste.
- Confiamos en ti.
- ¿Harías el favor..?
Está bien.
- El montacargas.
- ¿Qué?
El montacargas está al
otro lado de la caldera.
Es un pequeño ascensor.
Podrías meterte en él...
...te bajamos...
...tomas el juego...
...y tiramos de ti de regreso.
Muy fácil.
¿No es verdad, Walter?
Sí, pero él es muy grande.
Sí.
Era un buen plan, en todo caso.
Era un gran plan.
Sí, lo era.
Lo era.
Qué malo que él no quepa.
Ni siquiera yo cabría.
Ojalá conociéramos a alguien
lo suficientemente pequeño.
¿Realmente necesitamos el juego?
¿Cómo te encuentras?
Bien.
Escúchame.
Será muy fácil, ¿bueno?
Sólo te bajamos, tomas
el juego y tiramos de ti.
Sí.
Nada te sucederá, ¿de acuerdo?
- Sí.
- Porque soy tu hermano.
Y eso es lo que significa
ser un hermano.
Significa que nunca dejaré
que algo te suceda.
- ¿Está bien?
- Sí.
Bien. Esto sólo tomará
un par de segundos, ¿bueno?
- Oye, ¿Walter?
- ¿Sí?
Siento haber hecho trampas.
Lo sé.
- ¿Estás listo para hacerlo?
- Estoy listo.
Está ahí mismo.
Chicos, ¿por qué se detuvieron?
Chicos, vamos.
Aún no he llegado al fondo.
Ayúdame. Ven.
Eso es. Tira, tira.
Vamos, vamos.
Sigue. Sigue.
Regresan. Están subiendo
por las escaleras.
Salgan de aquí. Vayan.
Vayan, vayan.
No.
Chicos.
Era sólo la caja.
Esperen. Veo el juego.
Esta en la nave de Zorgon.
Pero creo que lo
puedo conseguir.
Danny, no te subas a esa nave.
Tú quédate quieto ahí.
Iremos por ti.
Danny.
Danny. Danny, escúchame.
Los Zorgons están aquí arriba.
Solo quédate quieto ahí.
La polea se rompió, creo...
Nosotros tenemos cuerda.
Así que quédate ahí quieto.
Danny. Danny, ¿estás ahí?
Danny, los Zorgons
están aquí arriba.
Si puedes escucharme, escucha.
No te recogeremos ahora.
Quédate ahí.
Acabamos de ver uno.
Amárrate fuerte.
Es sólo una cabra. Es sólo una cabra.
Es sólo una...
No es una cabra. No es una cabra.
No es una cabra.
Chicos levántenme.
Ellos tienen cabras
con cuatro ojos.
¡Chicos! ¡Rápido!
¡Tengo el juego!
Vamos.
Walter.
Te dije que no dejaría que
nada te pasara. Vamos.
Emergencia.
Forma de vida alienígena.
Debo destruirla.
Él todavía quiere matarme.
Usa la carta. Rápido.
Reprogramar.
Forma de vida alienígena.
Debo destruirla.
Forma de vida alien.
Supongo que para eso es
la carta de reprogramación.
Me gusta esa carta.
Es una buena carta.
¿Dónde está Lisa?
Lisa...
...está arriba.
¿Qué se cayó?
Un poco excesivo, pero
me gusta. Vamos.
Vamos, vamos, vamos.
Bien, gírala, amigo.
Ya casi estamos.
Lo tengo.
"Fracaso en la Academia Espacial.
Retrocede un lugar."
Ni si quiera voy a hacer
un comentario sobre eso.
Mi turno.
"Sufres un salto en el tiempo. Retrocede
3 espacios. Repite último giro."
"Estrella Fugaz.
Pide un deseo mientras pasa."
Obtuve otro deseo.
Gracias por ayudarnos.
Desearía que el astronauta
tuviera a su hermano de regreso.
¿Deseaste dos como yo?
No. Yo...
...deseé que el astronauta
tuviera a su hermano de regreso.
- Danny.
- ¿Quién eres?
Soy yo.
Walter. Soy tu hermano.
- ¿Qué?
No, no lo eres.
Él es.
Sí.
Estoy más viejo, pero soy él.
- Volví por ti.
- ¿Qué está pasando aquí?
Eso fue impresionante.
Gracias.
Yo...
- ...yo no...
- Tú hiciste un gran trabajo.
Lo hiciste mejor que yo.
Gracias.
Ahora, asegúrate que llegue
bien a casa, ¿de acuerdo?
De acuerdo.
- Él era yo.
- Sí.
Por Dios. Y yo quería...
Diez. Necesitas 10 para ganar.
Necesito un 10. Necesito un 10.
Uno. Dios, apesto.
"¿Te gustaría columpiarte en una
estrella? Avanza nueve espacios."
- Danny, ganaste.
- ¿Gané?
- ¿Ganó?
- Ganaste Danny, ganaste el juego.
¡Ganaste el juego!
¡Ahora podemos irnos a casa!
¡Llegué a Zathura!
"Juego terminado.
¿Gracias por jugar?"
- ¿Eso es todo?
- ¿Ahora qué?
Creo que estamos en casa.
¡Walter!
¡Lisa!
¡Es un agujero negro!
¡Zathura es un agujero negro!
¡Danny!
¡No!
Dos "corre y tira",
¿me está tomado el pelo?
Está arriba 5-4. Keith Foulke
lidera las grandes en anotaciones...
...rendido por un lanzador
suplente con seis.
Últimos nueve.
Red Sox abajo, 5-4.
Octavio Dotel está para el ahorro.
Pero no está ahorrando mucho realmente.
Camina "Big Papi" Ortiz...
...para empatar la entrada.
Kevin Millar es el siguiente.
Después de la caminata
de Ortiz, la novena entrada...
¿Walter?
No presiones ese botón.
Volvamos aquí y ahora.
No hay forma de que vaya
a pasar de nuevo, ¿o sí?
No.
No, no pasa de nuevo.
Millar sale al campo izquierdo.
¡Richard está de vuelta!
- Lo hice.
- Ganaste el juego.
- Gané el juego. Alcancé Zathura.
- Estamos en casa.
- ¡Estamos en casa!
- Lo logramos, estamos en casa.
Recuerdo claramente haberles pedido
que no se mataran los unos a los otros.
Papá, fue increíble.
Estaba este juego...
- ...y nos mandó al espacio exterior.
- Y había un agujero negro.
Casi nos tenemos que
quedar para siempre.
- Yo les robe el juego a los Zorgons
- Y yo me vi a mí mismo, más viejo.
Suena muy divertido.
Escuchen, son casi las 3:00,
y mamá llegará en cualquier minuto.
Agarren todos los juegos y libros,
todo lo que quieran llevar a su casa.
Vamos, prepárense para salir.
Buen lanzamiento, directo al pecho.
Agarra ésta.
- La agarré.
- Bien.
Bueno, ¿listo?, aquí voy.
Brett Favre la toma rápidamente,
Mira. Es un gran pase.
- ¡Anota!
- Un segundo, mamá.
- Hola mamá.
¿Qué pasó con la pelota
firmada por Bratt Favre?
- No está más.
- ¿Qué pasó con ella?
Nunca pasó.
Bien.
Nunca hablaremos de esto.
¿Está bien?
- Nunca sucedió.
¿Todavía piensas que
tengo ojos preciosos?
- Walter.
- ¿Qué?