EL CIRCO
DE LOS HERMANOS HUNTINGTON
Damas y caballeros.
Mesdames et messieurs.
Niños de todas las edades.
¡Los hermanos Huntington
les dan la bienvenida
al mejor espectáculo
de este o de cualquier otro universo!
¡Bienvenidos!
Horatio P. Huntington
Y el mejor espectáculo que jamás verán
¡Bienvenidos!
Una humilde bienvenida
Al glorioso obsequio
De ver a este galán
¡Miren con cuidado!
¡Hombre Bala!
¡Ay, mi peinado!
Y motos en la cuerda floja
Y trapecistas
¡Bienvenidos!
Van a quedar aturdidos
Y lo mejor para ustedes
Es verme a mí
De nada. Mucho gusto en conocerme.
El placer es de ustedes.
¡Bienvenidos!
Una calurosa bienvenida
Contemplen el movimiento veloz
¡Bienvenidos!
Un afectuoso saludo
Ahora disfruten
De mi melodiosa voz
Con malabaristas a cada paso
Y el payaso Chesterfield
Acróbatas chinos del Lejano Oriente
¡Bienvenidos!
¡Por todos los cielos, bienvenidos!
No cierren los ojos
Sean obedientes
Y miren a su servidor
Más precisamente
Pero guardemos el decoro
Aunque sé que valgo oro
Uno no debe echarse muchas flores
Pero debo confesar
No puedo evitar declarar
Que mi esplendor parece
Haber perdido sus límites terrenales
Así que les digo
¡Bienvenidos!
Acepten nuestra gloriosa bienvenida
¡A este gran festín para la vista!
De todo corazón
Les regalo esta canción
Prepárense para ver
Al más increíble artista
¡Bienvenidos!
NETFLIX PRESENTA
¡Horatio P. Huntington!
¡La mitad del famoso
Circo de los Hermanos Huntington!
¿Qué mitad? Decídanlo ustedes.
- ¡Ese soy yo!
- Qué rico.
El apuesto.
Despacio, Chesterfield.
¿Por qué?
Es gratis, ¿no?
¿Oíste a esa multitud, hermanito?
Seré rico como Rockefeller,
pero el doble de hermoso.
También tendrás tu parte.
Una parte menor, claro.
Sabes que no quiero dinero, Horatio.
Solo quiero...
Entretener a la gente. Sí.
Me encanta eso de ti.
Y el hermano favorito de todos,
Buffalo Bob Huntington,
el alma del circo.
Disculpen, señores Huntington.
Hola, Esmeralda. ¿Todo bien?
Mejor que bien.
Salí de mi puesto de adivina
para presentarles a mi hermosa sobrina
que vino de mi viejo país.
Espera que le den trabajo.
- ¿Qué?
- Nos encantaría.
- Pero otra boca que alimentar...
- Es decir...
- ¡Contratada!
Les prometo que no seré un problema.
Una verdadera belleza, ¿sí?
Es de familia.
De tal palo, tal astilla.
¿De tal palo, tal astilla?
A esta astilla la sacaron
de un árbol de otro planeta.
Coqueteas.
Ven aquí.
Hasta ese momento,
Bob y Horatio se llevaban bien.
Pero saben lo que dicen
de los buenos momentos.
No son para siempre.
Gracias.
Horatio, será mejor que te sientes,
porque Talia y yo tenemos
algo emocionante que decirte.
- Nos vamos...
- A separar.
¡A casar!
¿Qué?
¡Es una bendición!
¡Amo el amor!
Muy romántico, ¿no?
¡No!
He hecho la vista gorda
demasiado tiempo, hermanito.
Ella es puro veneno.
Bien. Obviamente,
no estás pensando con claridad.
¡No! Veo todo muy claramente, Robert,
y me opongo con todo mi ser.
- ¡Horatio!
- No hablas en serio.
- Hablo muy en serio.
- Amo a Talia.
- Y...
- O se va ella o me voy yo.
Elige ahora, hermano.
Me pregunto qué debería hacer.
¿Qué sería lo mejor?
¡Ay, qué nervios!
¡Hombre Bala!
De rechupete.
¿Quieren?
Deberías comer menos
carbohidratos, Chesterfield.
Ese traje se ve demasiado ajustado.
Con mi metabolismo,
ni un elefante de chocolate
me haría engordar.
Hombre Bala.
Discúlpame.
Esmeralda tiene un regalito
para los recién casados.
- ¿Un regalito?
- Del Himalaya.
Está por algún lado. ¿Dónde lo puse?
No, eso no.
¿Y qué es?
Algo especial.
Algo mágico.
La señora no estaba bromeando.
Había magia en esa caja de madera.
Durante 30 años,
el Increíble Circo de Animales
de Buffalo Bob
fue el espectáculo más grande
del universo.
Y el fanático número uno
era este chico. Mírenlo.
El sobrino de Bob, Owen.
Prácticamente, se crio en la primera fila.
Y no fue el único.
¿Primera fila? Gracias, papi.
Solo lo mejor para mi pequeña Zoe.
Por fin ocurrió.
No me veo los pies.
Perdón, salchicha.
Supongo que...
Un momento.
Problema resuelto.
Dile algo, flacucho.
Hola. Soy...
Soy...
Soy Zoe.
Soy Owen.
No los alientes.
Solo estoy haciendo payasadas.
Y con el tiempo, resultó
que Bob y Talia no fueron los únicos
que se enamoraron en el circo.
¿Qué?
Zoe...
...te amo.
¿Te casarías conmigo?
Toca una vez para decir sí.
¡Maldita sea!
Lo siento.
¡Hombre Bala!
Muy bien, Huntington.
Me opuse a esto desde que se conocieron.
Zoe viene de una familia respetable.
Y tú vienes de… Bueno...
Jálame el dedo.
...aquí.
En su defensa, es un payaso.
Pues no permitiré
que mi hija pierda la vida
haciendo payasadas en el circo.
Es una joven brillante
que dirigirá la compañía.
Entonces, ¿por qué no vienes
a trabajar para mí?
Sí, en la fábrica de galletas para perros.
¡Ay, no! Lo dijo en serio.
Muy.
Oye, buenas noticias.
Me...
...iré del circo.
Trabajaré con tu papá
en la fábrica de galletas para perros.
¿Qué? ¿Por qué?
No escuches a mi papá.
Te encanta el circo.
Vas a ver que todo saldrá bien.
Será la mejor decisión que haya tomado.
Fue la peor decisión que haya tomado.
GALLETAS PARA PERROS
WOODLEY
SIETE AÑOS DESPUÉS
MUCHA MAYONESA
SABOR MISTERIOSO
SIETE LARGOS AÑOS DESPUÉS
Cariño, tengo una reunión de directorio.
- ¿Puedes ir a buscar a Mackenzie?
- Sí, cariño.
Eres el mejor.
- ¡Owen! ¡Zoe!
- Hola, Binkley.
- ¡Está lista!
- ¿Sí?
Creo que logré la calibración.
¿En serio?
Puedo sentirlo.
Cariño, si esto funciona,
tu papá dejará de odiarme
y empezará a quererme.
Basta. Eres su yerno.
- Te ama.
- Pruebo galletas.
- Un poco.
- Para perros.
- Te quiere.
- Me hace comer galletas.
Piensa en eso. Mi trabajo
es comer galletas para perros.
Pero este...
Este podría ser mi boleto...
¿Nuestro boleto?
Nuestro boleto, sí.
¿Qué es?
Solo algo increíble.
Miren.
Tu marido tuvo una idea genial.
Los perros aman la comida de humanos.
- ¡Pizza!
- ¡Hamburguesas!
¡Carne asada!
Deberíamos hacer galletas
con sabor a comida para humanos.
- ¡Papas fritas!
- ¡Fideos!
- ¡Chocolate!
- ¡Sushi!
¡No hay límites!
¡Prosciutto!
¿Esto lo hiciste tú?
¡Sí! Bueno, no.
Ella hizo casi todo. Es una genia.
Solo creé la máquina.
- Podría funcionar.
- Va a funcionar.
¡Claro que va a funcionar!
¿Me harías el honor?
Sí.
Claro que sí.
- ¿Y bien?
- ¿A qué sabe?
¿Qué? ¿Te gusta?
Sabe mucho a vinagre.
¿Vinagre?
No. Debería saber a magdalenas.
¡Y a leche agria!
¿Qué? ¡Imposible!
- ¡Owen! Tu cara.
- Esperen.
- ¿Qué te pasa?
- Ahora siento zapatillas viejas.
¡No puede ser!
¡Esto tampoco debería estar pasando!
Soy un Efelante.
¡Haz algo, Binkley!
¡No sé qué pasa!
Me siento mucho mejor.
Pero no huele mejor.
Sí, es un asco.
¡Bueno! Parece que algo te cayó bien.
¿Brock? ¿Qué quieres?
Tu papá me mandó. Vas tarde a la reunión.
Lo sé.
Dile que necesito unos minutos.
¿Parezco un mensajero?
Sí.
Un mensajero muy guapo
con cabello brilloso y grandes bíceps,
labios perfectos y ojos de ensueño.
Esperen. Ayer no dejé estos controles así.
Piel suave.
Todo arreglado.
Y mira estos pectorales.
Mira cómo se mueven.
- ¿Por qué le pagan más que a mí?
- No sé.
¡Zoe! ¡Tenemos una reunión!
¿Qué haces en este...?
En...
Tienen vida propia.
¿Qué es este lugar?
Papá, Owen y Binkley han estado trabajando
en algo increíble. Es una sorpresa.
Sabes que la única sorpresa que me gusta
es que no me sorprendan.
Claro, odia las sorpresas.
Binkley no te lo dirá,
pero ¿sabías que es doctora en genialidad?
Sí. ¿Y eso vende galletas para perros?
Dale una oportunidad.
¿Y bien?
¡Habla!
Bueno, verán.
Owen pensó en nuevos sabores.
Me pidió que construyera una máquina
que copiara los sabores de nuestra comida.
- Eso me hizo pensar.
- Binkley.
¿Les gusta porque nos ven comerla?
¿O es porque está en nuestro plato?
Pensarán que los tratarían mejor
y les harían una caricia, y harían...
Pero no, tiene que ser
porque nuestra comida sabe mejor.
- ¡Binkley!
- Doctora en genialidad.
¿Alguien entiende lo que dice?
Ni una palabra.
¡Solo tengo que bajar esto!
No debería sonar así. Algo está mal.
¿Puedes arreglarla?
¡Eso intento!
- ¡Apágala!
- No puedo. ¡Va a explotar!
- Por favor.
Señor Woodley, créame que me siento tan...
¿Bobalicón?
- En realidad...
- ¿Ibas a decir "bobalicón"?
¡Porque eso es lo que eres!
¡Un bobalicón!
En la universidad gané trofeos deportivos.
Era una estrella.
Sé que está por aquí.
Sea lo que sea, lo sabré cuando lo vea.
¡Voy a encontrarlo
aunque deba desarmar todo!
¿Dónde está?
¿Qué es?
Debió haber sido mío.
¡Ella debió haber sido mía!
¡Todo esto debió haber sido mío!
¡Hola!
Inservible.
Lindo perrito.
Qué lindo...
¡Perro malo!
¡Sentado! ¡Alto!
¡No, por favor! ¡Sentado!
¡Me mordió atrás! ¡Está tras mi trasero!
BOLLOS DE ACERO
Estaban en oferta. No juzguen.
¡Atrás! ¡Atrás, he dicho!
¡Escapando!
¡Perro malo! ¡Ayuda!
¿Estoy loco o huelo humo?
¡Zucchini!
¡Rápido, lento liliputiense!
¡Monito, monito!
¡Mackenzie! Tranquilízate.
Ya es hora de dormir. Subamos.
Qué asco.
¿Cómo se nos ocurrió salir a cenar?
¿Querías cocinar después de un día así?
- No.
Podía cocinar.
Lo tengo en las orejas.
Ve a ducharte, bebote.
También está en otros lugares.
¿Por qué me dices eso?
¡Te tengo, monita!
¡Monito!
¿Hola?
¿Sí?
¿Qué?
Pero ¿cómo?
¿Owen?
Sí. Está bien.
Gracias.
Nos vemos allá.
¿Qué pasó?
Hubo un incendio en el circo.
Mi tío Bob y mi tía Talia...
...ya no están.
Estamos aquí reunidos
para honrar
a nuestros queridos amigos Bob y Talia.
Buffalo Bob Huntington
era un hombre excepcional,
un animador de animadores,
que amaba hacer sonreír a la gente.
Que podía eructar el alfabeto
sin respirar.
A-B-C.
Yo respiro 24 veces.
Me trajo de joven payaso
y me enseñó lo que sé.
¡RESOLVÍ EL PROBLEMA!
Apaga eso.
¡FANTÁSTICO!
Incluyendo esto.
Esto.
Y esto.
- ¡Por favor!
- ¡Otra vez!
Lo llamo la "oreja perpleja".
No lo confundan
con los pantalones paralizantes.
Parece que no llegaste, señor Pipí.
Es viejo pero muy bueno.
Pero dejémonos de bromas.
Tu tío Bob y tu tía Talia
tenían el corazón más grande del mundo.
Siempre apoyaban a la familia.
Gretchen, ¿quién pagó tu electrólisis
cuando terminaron tus días
como la Mujer Barbuda?
Bob y Talia.
Así es. Hombre Bala,
hay 206 huesos en el cuerpo humano,
es decir que Bob y Talia
te llevaron al hospital
al menos 206 veces.
¿Qué tienes que decir
sobre su amor y generosidad?
¡Hombre Bala!
¿Ven?
Todos éramos familia para Bob y Talia.
Y la familia era todo para ellos.
Debo disentir contigo en eso,
mi payaso corpulento.
¿Horatio?
- Espera, no te...
- ¿Invitamos al funeral de mi hermano?
Sí, parece que descubrí
ese misterio particular.
Robert "Buffalo Bob" Huntington,
mi sangre, mi hermano,
¡me robó!
Me robó mi legado, mi amor
¡y los últimos 50 años de mi vida!
Por lo tanto, vine a reclamar
lo que era mío por derecho.
Por el poder que me otorgan
estos tres hombres y medio muy peligrosos,
¡declaro que este circo es mío!
- ¿Qué?
- ¡Sinvergüenza!
Y eso incluye el secreto de los animales.
¿Dónde lo escondió?
Llevártelo a la tumba, hermano.
¿Era ese tu plan?
- No lo creo.
- ¿Qué?
¡Basta!
Samson, Stabby, El Diablo, Zucchini...
...desháganse de esta chusma.
Zucchini explora el lugar
en busca de un adversario
digno de sus habilidades mortales.
Cuando de repente
se da cuenta de que es un amante,
no un luchador.
¡Lindo!
Hace calor aquí, ¿no?
¿Malabares en una pelea con cuchillos?
Eso ni corta ni pincha.
Zucchini tiene mucho miedo.
Zucchini va a recordar
elegir a sus adversarios...
...con más cuidado.
- Owen.
- ¿Sí?
- Deberíamos...
- ¿Irnos?
- Sí. Vamos.
- ¡Eso!
Claro que no.
¡Hombre Bala!
¡Hasta los funerales de tu familia
son emocionantes!
Saben montar un espectáculo.
Lo reconozco.
¡Perrito! ¡Gatito!
Blue, ¿qué tienes?
¿Qué es?
Gracias.
¡Hombre Bala!
¡Nos vemos!
Un paquete misterioso.
Zucchini está intrigado.
¡Persíguelos, tonto!
El contenido de ese paquete
puede llevarnos
al secreto de los animales.
El secuaz de Zucchini
dio un argumento sorprendente.
¿Secuaz? ¡No soy tu secuaz, bufón baboso!
¡Yo te contraté a ti!
Dice el secuaz.
¡Haz tu trabajo, o te despido,
duende diminuto!
Con las palabras de aliento
de su siempre leal secuaz,
nuestro valiente héroe se aventura solo
tras su presa.
La cacería comenzó.
Por la ciencia.
¡Lasaña!
¡De verdad sabe a lasaña!
Sin manchas. Sin hipo.
¡De verdad funciona!
El señor Woodley...
Sigue quitándose ese pegote pegajoso
de los calzoncillos.
No fue mi culpa, Brock.
Alguien debió alterar...
Ahora veo al señor Woodley
en calzoncillos.
De nada.
¡Ya verás, zoquete!
Esto va a revolucionar toda la industria.
Será innovador.
Las ganancias de Woodley
se multiplicarán mil veces.
¡Mil veces!
Para eso deberías saber
multiplicar por mil.
Yo lo intenté.
Es imposible.
Voy a cambiar mi destino.
Haré un nuevo lote,
y Woodley verá de qué soy capaz.
Si pudiera reunir el valor para…
¡No va a pasar!
Vas a balbucear. Como siempre.
Ya lo veremos.
Sí, supongo que ya lo veremos.
- Eso dije.
- ¡Eso dije!
Bueno, hasta luego, Brock.
¡Hasta luego, Brock!
¡Me pone furiosa!
Es un enorme y maloliente...
Un momento.
Adoro este trabajo.
¿Y qué hay en la caja?
Pues... es algo extraño.
- ¿Qué es?
- Galletas de animales viejas.
¿Galletas?
No, estas no son las que te gustan.
Estas son muy viejas.
¿Y qué?
¿Y qué? Que las galletas viejas
te convertirán en un monstruo.
- Es un hecho. ¿No?
- Es un hecho.
Es un hecho. Te convertirá en...
¡El monstruo de galletas!
¡Mentira!
- Cariño, mira esto.
- Es adorable.
Lo dibujé el verano
que nos conocimos en el circo.
Recuerdo que lo dibujaste
y me lo mostraste.
Recuerdo que era mejor artista, pero...
Mira, esta eres tú. Creo.
- Mi cabello es una locura.
- Ese debo ser yo.
Esta es una versión muy elogiosa
de Chesterfield.
- Se ve delgado.
- El Hombre Bala, como siempre, y...
...el tío Bob y la tía Talia.
- Estaban todos ahí.
- Lo sé.
Monito tiene hambre.
Estas no son las galletas que te gustan.
Son asquerosas.
- ¿Verdad?
- Son asquerosas.
Pero tengo hambre.
Tiene hambre. Hagamos algo.
No sé si hay algo.
Mira en el medio.
- ¿Hay algo?
- No sé.
- Debajo de los lentes.
- No hay comida.
¡Un puesto de frutas!
- Puesto de frutas.
- ¡Fruta!
¿Quién quiere...?
- ¡Bananas!
Me gusta comer, comer, comer
Manzanas y bananas
- Me gusta comer...
- Son mejores que las galletas
Manzanas y bananas
Qué raro. Creí que lo había apagado.
No lo apagaste. Owen, no.
Es Binkley.
- No importa.
- Tal vez sí.
Podría ser importante.
- Contesta.
- Gracias.
Solo porque tú dijiste.
Muy bien. Ven, monita.
Binkley, ¿cómo estás?
Estoy azul.
¿Qué pasó? ¿Te atragantaste?
No, tengo la piel de color azul.
- ¡Parezco la Pitufina!
- ¿Qué?
Tiene que ser Brock.
Ese tonto tarambana nos está saboteando.
Tienes razón, Owen,
pero el señor Woodley lo adora.
¿Qué voy a hacer?
Tú eres la genia de la mecánica.
No sé, ponle una trampa o algo.
Atrápalo en el acto.
Pero siempre encuentra la forma
de entrar aquí.
Es como...
...un ninja.
¡Un ninja!
¡Como un enorme, maloliente
y musculoso ninja!
¿Sigues hablando de Brock?
Vamos. Es musculoso y no tiene cerebro.
Es un idiota.
Un imbécil.
Es un inútil.
Más bien es un... bobali...
- ...cón.
- ¿Qué?
¿Owen? ¿Un qué?
¿Eres...?
¡Soy un hámster!
¡Santo cielo!
¡Gracias, señora!
Mackenzie Marie,
no juegues con el maletero.
Aquí está tu comida de mono.
Le gusta comer, comer, comer...
¿Dónde está? Debemos irnos.
¡Santo cielo! Santo...
...cielo.
- ¡Un ratón!
- ¡No! ¡Espera!
¡Mami matará al ratón!
- ¡Soy yo... Owen! ¡No soy... un ratón!
- ¡Ya muérete!
¡Zoe!
Por el amor de Tom y Jerry,
por favor, deja de golpearme.
¿Ese ratón...?
- Papi es lindo.
- Gracias, angelito.
- ¿Owen?
- Sí.
Zoe, eso intentaba decirte.
- Pero hablaste.
- Dedo enorme.
- ¿Qué? ¿Cómo...?
- No sé.
Comí una de las...
- ¿De las galletas de tu tío?
- Sí.
Comí una con forma de...
- Hámster.
Ni sé qué comen los hámsteres.
Espera.
Mira esto.
"Owen, pase lo que pase,
no te comas estas galletas...".
¡Gracias, nota!
¡Me servía hace 30 segundos!
Espera. "...hasta que veas
a Chesterfield en el circo.
Él te explicará todo".
- ¿Qué?
- "Cariños. Tío Bob".
¡Sujétense!
¡Vamos al circo!
Zucchini descubrió
el secreto de los ani...
¡Circo!
Rayos. Tienen que arreglar esos baches.
¡Luego de sufrir graves lesiones internas,
Zucchini continúa la persecución!
¡Por favor!
Siempre que llevo prisa,
hay un camión de pizza.
- Sí, totalmente.
- ¿Qué?
- ¿Era en serio?
- Claro que sí.
- ¿Eso pasa?
- ¡Claro!
- No creo.
- ¡Sí que pasa!
- ¿Hay camiones de pizza...?
- ¡Muévete!
Esto pasa todo el tiempo.
Bueno, si eso crees.
Sí, eso es lo que creo.
No nos vamos a poner de acuerdo.
¡Zoe!
- ¿Hola?
- ¡Galletas!
¿Qué? ¿Quién habla?
El secreto de los animales
de tu hermano es...
¿Es qué, palurdo absurdo?
¡Galletas de animalitos!
¿Qué? ¡Eso no tiene sentido,
ignorante incompetente!
¿Cómo podrían las galletas...?
¡Con una especia de magia!
¿Magia?
¿Qué clase de porquería estás...?
Esmeralda.
¡Trae esas galletas, Zucchini!
¡Las necesito a toda costa!
¡Estoy apurado!
¡Mira por dónde vas!
Siempre que llevo prisa,
hay un camión de pizza.
Llegó la hora.
¡Superman! ¡Siesta!
"El pensador".
¡Cowabunga!
¡Mientras desafía la gravedad,
se lanza sobre los autos que avanzan!
Y aterriza a salvo...
¿Dentro de una casa?
¿Por qué una casa?
¿Y por qué un vestido?
Ni Zucchini puede explicar eso.
¡Cactus!
¿Quién tiene una sala de cactus
en la casa?
¡Para el auto!
Hola.
- ¡Para!
- ¿Qué?
¿Qué dice?
¿Ese tipo no estaba en el funeral?
Sí, vino con mi tío Horatio.
Espera, me vio convertirme en hámster.
Me está asustando. ¿Llamamos a la policía?
Sí. ¡No! Tengo una idea mejor.
- No.
- Es buena.
Por favor, no.
- Es gracioso.
- ¿Adónde vas?
- ¿Podemos hablar?
- Y da miedo.
- Tus planes terminan mal.
- ¡Aquí está!
¡Nadie puede escapar de Zucchini!
Acelera y abre el maletero trasero.
- La puerta.
- ¿Qué puerta?
La puerta del maletero.
- ¡No sé qué es!
- ¡La puerta grande!
- A la izquierda del portavasos.
- Es el freno de emergencia.
¡Uno, dos tres, ahora!
¡Mamma mia!
¡Papa pía!
Zucchini tendrá diarre...
GRANJA DE ESTIÉRCOL
¿Viste eso?
¿Si vi eso?
¿Te has visto a ti?
- Sí, súper, ¿no?
- ¡No!
Mejor que un hámster.
Soy enorme.
- ¡Osito de peluche!
- Me desmayo.
Ahí está el circo.
Qué niña tan fuerte.
Papi necesita respirar.
Papi no puede respirar.
Mi amor, en serio,
¡papi no puede respirar!
Parece que a alguien
le gustan las galletas.
¿Te gustaría volver a ser humano, Fozzie?
¡Hombre Bala!
¿Qué estás buscando?
Ya verás. Debe estar por algún lado.
Siempre es difícil de encontrar,
como el amor, Wally, buena comida china.
Un momento.
¿Ese soy yo?
- Ese eres tú.
- Con vaqueros.
- Ajustados.
Eres tú. Sí, señor.
Cada vez que comes una galleta animal,
aparece una galleta humana en la caja.
Para volver a la normalidad,
solo te la comes.
Buenísimo, ¿no?
¿Quieres que me coma a mí?
Mírame. Soy Owen.
Mis pantalones están altos.
¡Mi inteligencia es baja!
- ¡Oye, guau!
- Eso es un perro.
¡Podrías convertirte en uno si comes esto!
Entonces, ¿cómo funcionan estas cosas?
Maldición gitana, harina rancia,
ácaros radioactivos.
¿Quién sabe? ¿Qué importa?
Es magia.
Por eso la caja siempre está llena.
Muy bien, solo agarro una galleta.
Y...
¡Abre grande!
¡Soy yo!
Para bien o para mal.
Sobre todo, para mal.
En tu caso...
...sin duda para mal.
Bien, eso no es nada amable.
¿No era el momento adecuado?
¡Qué incómodo!
Vigila bien esto, Owen.
Tu tío Horatio hará lo imposible
para conseguirlas.
EL CIRCO DE HORATIO
¡Damas y caballeros!
Reúnase y sorpréndase
con las hazañas de fuego
de El Diablo.
¡Cuidado!
Realmente, nuestras carreras
han tocado fondo.
¡Zucchini ha regresado!
Excelente. Ven a mi oficina.
¿Qué es ese olor espantoso?
Entonces, ¿dónde están?
¿Me conseguiste
esas galletas de animalitos o no?
- ¡Sí!
- ¡Maravilloso!
¡No las conseguí!
Estoy muy cerca, Mario.
Muy cerca de lo que pudo ser mío.
De lo que debió ser mío.
¡Un regalo, un regalo increíble,
otorgado a un bobo ingenuo, mi hermano!
Qué desperdicio.
Piensa en lo que podría haber hecho
con ese regalo.
Cómo habría sido mi vida.
Cuán diferentes
habrían resultado las cosas.
Bob era amado y adorado
Siempre bien dispuesto
Bueno, era amable y generoso
¡Sí! ¡Todo lo que detesto!
Tuvo la fama, la fortuna
La chica
- Te dejó plantado
- ¡Cállate!
Desperdició todo ese poder mágico
¡Pensarlo me enfada demasiado!
Deberías tratar de superarlo
Sabes que le puse ganas
Pero él se lo llevó todo
Y no puedo levantarme
Por las mañanas
Pudo ser mío
Debió ser mío
Tengo varios doctorados
¡Sí, señor!
Bob fue a la universidad de payasos
Escuela de payasos, ¡por favor!
Pudo ser mío
Debió ser mío
Estarás de acuerdo
Tuve el instinto animal
Pero él obtuvo las galletas de animales
Que debieron ser mías
Ay, todo debió ser mío
La fama, la fortuna
¡Y la fama!
Debí ser más grande que Elvis
Con una gran riqueza
Eres uno de mis secuaces favoritos
Por algo se empieza
Tarado
No soy tu secuaz
¡Tú eres el mío!
Le dijo el secuaz a Zucchini
Sé que le da escalofrío
Pude haber tenido un séquito
De estrellas a mi disposición
- Mi propio avión
- Una mansión
Una flota de autos de colección
¿Podrían ca...?
No quiero armonización. ¡Gracias!
Pudo ser mío
Debió ser mío
Mi destino estaba cantado
Pero fue para Bob
Con su tonto sombrero
Y un circo de bobitos
Pudo ser mío
Debió ser mío
Tengo grandes antepasados
Tenía el aspecto, la inteligencia
Pero él, las galletas de animalitos
Que debieron ser mías
Ahora vete.
Consigue esas galletas de animalitos.
Y ropa que no huela a estiércol.
Zucchini está de acuerdo
en aceptar el desafío de su secuaz.
Por última vez, papanatas pazguato,
¡tú eres mi secuaz!
Le dijo el secuaz a Zucchini.
Tan solo tráeme esas galletas.
Samson, sácanos de aquí a toda prisa.
Y busca un lugar
con clientes con algo de dinero.
¡Samson!
Hola, amigo.
Ojalá el tío Bob y la tía Talia
estuvieran aquí.
- Ya sé.
- Están aquí.
En cierta forma, chicos.
En cierta forma.
¡Una pregunta!
¿Vieron que a los payasos
les gusta dar sorpresas?
- Sí.
¿A los payasos les gusta dar sorpresas?
Pues bien...
¡Sorpresa!
¡Ahora son los orgullosos dueños
de un circo
en decadencia, incendiado y en ruinas!
- Espera.
- Owen, ¡esto es increíble!
- ¿Increíble?
- Sí.
Mira este lugar. ¿De qué hablas?
¿De qué hablas tú?
Mejor, hazlo tú. Ocúpate del circo.
¿Yo? ¿Ocuparme del circo?
¡Soy un payaso!
Puedo dispararle a un mosquito
a 40 pasos.
Le enseñé a toda una generación...
...a jalarme el dedo.
No sé dirigir un circo.
¿Y por qué crees que yo sí?
¿Sabes a qué me dedico?
- Come galletas para perros.
- Yo le digo.
Como galletas para perros.
Y las odia. Lo dice siempre.
Tengo derecho a decirlo siempre.
Espera un minuto. Eres especial, muchacho.
Tu tío lo vio.
Todos lo vimos.
¿Qué pasó con ese chico curioso
que amaba el circo?
No sé.
Crecí.
Owen, esto es lo que siempre has querido.
Siempre tratas de impresionar a mi padre,
y nunca va a pasar.
Este es el paraíso para ti.
Este es tu futuro. Nuestro futuro.
¿Nuestro fu...? Espera.
¡Ningún futuro!
El circo era de mi tío Bob
y de mi tía Talia.
¡Ya no están!
¡La magia ya no está!
Lo siento.
Todo lo que era especial de este circo...
...ya no está.
¿Sabes qué?
- Lo haré yo.
- ¿Qué?
Dejaré la compañía de mi padre
para reconstruir el circo
que Bob y Talia quisieron.
- Espera.
- No quiero oírlo.
- Zoe.
- Voy a hacerlo.
Voy a hacerlo. Ya me puse la nariz.
- No.
- No te oigo.
No abrirás un circo.
Estás por heredar la compañía de tu papá.
- Es importante.
- No me importa.
Siempre amé este circo,
y sé que tú también.
Pero, Zoe...
Necesitas meditarlo. Lo entiendo.
Además, será divertido.
ENTRADAS
¡GRAN REAPERTURA!
Todavía no puedo creer
que desperdicie su vida
cuando podría estar con...
¿Brock?
¡Señor Woodley!
Solo estaba...
¿Probando la silla?
Cuero fino de alta calidad
que te envuelve las pompis.
Tan flexible.
Tan...
¿Cuál es la palabra?
¿Perturbador?
¡Brock!
Con Zoe en ese circo,
podría ponerte a ti a dirigir la compañía.
Alegría.
¿Qué tal si tratamos con arriba,
arriba, abajo, B, A, comienzo?
No sé, Binkley. Ya lo intenté.
Oye, fideo fino.
Woodley necesita
estos libros contables para el mediodía.
¿Qué?
¿Qué sé de contabilidad?
¡Absolutamente nada!
Por eso es gracioso
que te lo pidiera a ti.
- No.
- ¿Verdad?
No es gracioso.
¿Te molesta que esté tan cerca?
- Tu aliento no es el mejor.
- Sí.
Demasiado cerca.
Bueno, diviértete arruinando
los números y la compañía.
Porque vas a fracasar.
Su café, señor Woodley, como le gusta.
¡Gracias, Brock!
¡Por el sol que nos alumbra!
¿No has terminado las cuentas?
¿Qué? Pero si...
Sigo en eso, señor. Es muy complicado.
¿Complicado?
Solo es matemática.
Precisas una regla de cálculo,
coordenadas, un sándwich, ¡listo!
¿Sabé cómo funciona lo que sea?
Sé que Zoe podría hacerlo durmiendo,
pero está en el circo,
y yo tengo que cargar contigo, bobalicón.
¡Lo hice! ¡Por fin lo arreglé!
¿Otra vez con esta tontería?
Pruébela, señor Woodley. ¿Por favor?
Ni siquiera si me hubieran envenenado
y ese fuera el antídoto.
Pruébala tú, Huntington.
¿Yo? Pero me dijo que terminara...
Owen... por favor.
Bueno.
Está buenísima.
Sabe a espagueti con albóndigas.
- ¿En serio?
- Sí, es increíble.
- ¡Lo sabía!
- Realmente incre...
¡Ay, no!
¿Qué le pasa en la cara?
Creí que lo había arreglado.
Bobalicones.
Estoy rodeado de bobalicones.
YO - PAPÁ - MAMÁ
Hola.
¿Por qué llegaste tan tarde?
Mack ya se durmió.
Sí. Perdón. Fue Brock.
No preguntes.
- ¿Qué es eso?
- ¿Qué? ¿El olor?
- No sé.
- ¿Es algodón de azúcar?
- Podría ser. No sé.
- ¡No!
Estuve en el circo todo el día.
¿Quieres atraerme para que regrese
con olores?
¿Por qué piensas eso?
- ¿Con olor a algodón de azúcar?
- ¿Por qué olerías eso?
Porque eres retorcida y malvada.
Mackenzie te extraña mucho.
Quiere que vengas a la reapertura.
Significaría mucho para ella.
- Tienes que venir.
- Lo sé.
¿Papi?
Hola, angelito.
¿Qué haces levantada?
Tengo miedo.
¿De qué?
De los monstruos.
A ver qué podemos hacer
con esos monstruos.
Bien, ¿dónde están los monstruos?
No te preocupes.
Te voy a proteger.
No quiero a "papi" papi.
¿Owen?
Buenos días, papá oso.
Buenos días, osita.
¿Sabes qué día es hoy?
El día del circo. ¿Vas a venir?
No me lo perdería por nada del mundo.
GRAN REAPERTURA
¡Me encanta el circo!
¡Circo! ¡Circo!
- ¿Owen?
- ¡Papi! ¡Circo!
Zoe.
¿Tú hiciste esto?
Pues me ayudaron un poco.
¡Yo!
Sí, tú, cariño.
Esto es terrible.
- ¿Cuándo termina?
- Espero que pronto.
Pensé que habría animales.
¿Y los animales, mamá?
- O sea, qué aburrido.
- Eso digo.
- O sea, mira eso.
- Ya sé.
Lo odio.
Perfecto, lo odian.
No diría que lo odian.
¡Lo odian!
Esto es malo.
No vinieron a ver acróbatas.
No vinieron a ver payasos.
Quieren lo de antes.
¡Los animales increíbles de Buffalo Bob!
Esa es mi señal.
Disfruten de la función.
Muy bien. ¡Damas y caballeros!
¡Contemplen las temerarias hazañas
del Hombre Bala y su cañón maldito!
Público difícil.
Hombre Bala.
¡Y su cañón maldito!
¡Maldito!
¡Maldito! ¡Maldito!
¡Hombre Bala!
¡Cielos!
¡Paren! ¡No se rían del Hombre Bala!
¡Por favor! ¡Queremos animales!
¿Dónde están los animales de Bob?
¡Animales!
¡Es un desastre! Tengo que hacer algo.
¿Como qué?
¡Papi!
Animales.
No, angelito, no soy artista.
- No puedo...
- Animales, papi. ¡Animales!
¡Animales!
¡Rápido!
Próximo acto. ¿Dónde están mis acróbatas?
Aterrados por el fracaso.
¡Vamos!
Chesterfield.
- Owen.
- Hola.
¿Qué haces aquí?
Bueno, pensé que podría darte una mano.
¿O una pata?
Vamos. Camina, no seas miedoso.
- Una pregunta.
- Muévete.
- ¿Esto es seguro?
- ¡Por supuesto!
Parece un poco...
- Bob lo hacía 10 veces por semana.
- ¿Qué es eso?
¿Tengo que aterrizar en eso?
Sí.
¡Parece una pecera!
¡Tranquilo, caballito!
No voy a hacerlo. ¡Me voy a matar!
- ¿Quién dice?
- ¡La física!
Un caballo de 500 kilos que cae
a 250 km/h equivale a...
Bueno. Toma, bebito.
- ¿Qué es eso?
- No sé. Una trucha.
- No, un salmón.
- Genial.
O un pez dorado.
Como sea, algo delicioso a la parrilla.
¿Qué se supone que haga?
Mami, ¿papá caballo va a estar bien?
Quiero decir, sí. Papá va a estar... bien.
Debe ser parte del acto.
¡Damas y caballeros!
Ustedes lo pidieron, y aquí están.
Me complace anunciar el regreso
de los animales increíbles de Buffalo Bob.
- Y ahora, Buttercup saltará...
- ¿Buttercup?
Así te llamas.
¿No se te ocurrió nada mejor?
- ¿Como qué? Majestic.
- No.
¿Seabiscuit? ¿Caballo-nado?
- ¿Darth Relíncher?
- Buttercup, bien.
Como decía,
Buttercup dará un salto de 30 metros
hasta una pecera.
¿Sabes qué?  No me siento bien.
¡Arre!
¡A la izquierda! Digo, derecha.
Perdón, derecha.
¡Mi derecha!
¿Quién es?
¡Zucchini lo hizo de nuevo!
- ¿Qué?
- ¡Ven rápido!
- Bufón baboso.
- Secuaz.
¡No soy tu secuaz!
Muy bien, amigos,
así termina el espectáculo de hoy.
Regresen la próxima semana.
Por favor, nadie grite,
o morirán.
El poderoso tigre de Bengala
es uno de los depredadores más temibles
que caminan por la Tierra.
Sus colmillos afilados
pueden desgarrar la carne
y triturar los huesos
Quédense muy quietos, damas y caballeros.
Creo que este feroz felino
ha encontrado...
...una presa.
- Hola, angelito.
- Hola, papi.
¿Lista para divertirte?
¿Qué sucede?
¡La niñita no tiene miedo!
¡Está... domesticando a la bestia salvaje!
¡Arre, tigre! ¡Arre!
Damas y caballeros,
la pequeña Mackenzie Huntington
es la reina del circo.
¡Más rápido, papi!
¡Más rápido!
¡Qué divertido!
Estuviste fantástico.
Zoe, nada de esto
habría sido posible sin ti.
Cariño, tenías razón.
¿Qué dijiste?
- Dije que tenías razón y...
- No sé si te escuché bien.
- Dije que tenías razón.
- Dilo una vez más.
Que tenías... Bueno.
Qué gracioso.
¿Podemos hacerlo de nuevo, papi?
Sí.
Claro que podemos.
¿Qué estás diciendo?
Estoy diciendo...
...que renunciaré a Woodley
mañana a primera hora
porque esta es mi casa.
Esta es mi familia.
¡Los Huntington están de vuelta
en el negocio del circo!
¡Sí!
Ya lo oyeron. ¡Volvimos!
Acróbatas, más brillos en sus mallas.
Payasos, quiero que sus zapatos
talla 42 brillen tanto
como para ver el reflejo de mi nariz.
- Y, Hombre Bala...
- Hombre Bala.
Aléjate de objetos afilados.
Hombre Bala.
Mañana quítale las galletas
después de que renuncie a su trabajo.
Completamente solo, desprevenido,
vulnerable.
¿Renuncias? ¡No puedes renunciar!
¿Quién va a probar las galletas?
Recomiendo a Brock.
Destruiste todo.
¡Me quitaste a mi hija!
Está por ahí,
disfrazada de payaso o de caballo,
¡o haciendo lo que sea
que haga la gente del circo!
Brindamos entretenimiento.
Hacemos feliz a la gente.
Mire, Zoe está a diez minutos.
Puede visitarla cuando quiera.
¿Yo?
¿Que vaya al circo?
Sé que a ella y a Mack
les encantaría verlo.
¡Piensa en tu familia!
Eso hago, señor Woodley.
En todos.
¡Sí!
Tuve mucho miedo.
Pero se sintió bien. ¡Muy bien!
¿Te escapas para unirte al circo?
Sabía que ibas a renunciar.
- Se te nota lo derrotista.
- Bien.
Se te huele lo derrotista desde la calle.
Ese soy yo, Owen, el derrotista.
Es asqueroso.
Disculpa. Buena suerte en la vida.
- ¡Galletas!
- ¡No! ¡Dámelas!
- Muchas gracias.
- ¡Espera, Brock! Escúchame.
- Mira, un mono.
- ¡No!
Deja de lloriquear. Solo hago monerías.
Te conviene escucharme. ¡Espera!
Cielos.
¡Soy un mono!
Tienes el trasero azul,
así que eres un mandril,
que es como un babuino, pero no.
- ¡Tengo el trasero azul!
- ¡Espera!
¡Tengo el trasero azul!
- ¡Un babuino!
- ¡Señor Woodley!
¡Un babuino que habla!
¡Un león!
¡Dame mis galletas!
¡Un león que habla!
Listo.
No más excusas, Binkley.
Esta vez, las galletas para perros
serán perfectas.
- ¡Un babuino!
- ¿Qué me hiciste, Huntington?
¡Un babuino que habla!
- ¡Un león!
- Nada que no merecieras, Brock.
¡Un león que habla!
¡Me atrapó!
No...
Mono malo.
- Sal de ahí.
- ¿Crees que no quiero?
Sal de ahí, cobarde.
¡La acabo de calibrar!
¡Caliente!
¡Muy caliente!
¡Devuélveme mis galletas!
¿Owen?
Sí, perdón por el lío.
Brock se comió una galleta
y se convirtió en un babuino.
Pero va...
- ¿Qué?
- Después te explico.
Galletas que te convierten en animales.
¡No quiero tener el trasero azul!
¡Puedo convertirte en humano
si me das la caja!
¡No te voy a dar ninguna caja!
Cual sombra en la noche,
Zucchini se acerca a su presa
con el instinto predador y el sigilo de...
¡Un babuino!
Si me disculpan, es hora de la siesta
para Brocky.
Me sorprende lo fácil que fue eso.
¡Otra victoria para el magnífico Zucchini!
Tan apuesto, tan intrépido, tan mascu...
¡León!
Te voy a...
¡Zucchini ha regresado victorioso!
¿Este es mi sobrino?
- ¡Sí!
- Excelente.
¡No es tu sobrino!
Si no es mi sobrino,
¿por qué lo trajiste, fantoche flojo?
¡Voilà!
Pero estas no sirven, zonzo simplón.
¡Están rotas!
Espera.
A ver la otra mano.
Interesante.
Descarado. Después de todo
lo que hice por él.
No debí dejar que mi pequeña Zoe
se casara con ese loco del circo.
Pero alguien como Brock...
Ese es un triunfador.
Un momento. ¿Dónde está Brock?
¡Brock!
¡Winkley! ¿Brinikley?
¿Barkley? ¿Wrigley?
Tú, ¿qué haces aquí?
- ¿Has visto a Brock?
- No.
- Debería estar por aquí.
- Quería ver si...
¿Dónde se metió? ¡Brock!
¡Señor Woodley!
Tengo algo importante que decirle,
¡y le exijo que me escuche!
¿Me exiges?
¡Sí! ¡Le exijo!
Ahora siente el trasero en esa silla
¡y escuche!
Que duermas bien, tesoro.
Perdón. Hola.
Santo cielo. ¿Qué te pasa?
- ¡Casi me matas!
- Debió ser aterrador.
Vuelve a la normalidad
y dime qué pasó con mi padre.
- ¿Renunciaste?
- Sí, renuncié. Fue genial.
¡Estoy orgullosa!
- Gracias.
- Vamos a ser muy felices.
- Pero...
- ¿Sí?
Yo...
Perdí la galleta humana.
¿Que...? ¿Que qué?
Tiene que estar por aquí.
Ya busqué como cien veces. No está.
- Confía en mí.
- Prueba esta.
Tal vez hay demasiadas para verla.
Hay que comer para hacer lugar.
- Prueba esta.
- Siempre está llena.
Tal vez no si comes más rápido.
¡Por favor, come más rápido!
¡Zoe! ¡Basta! ¡No está aquí!
Mira... La caja sigue agregando animales,
pero no galletas humanas.
Solo hay...
Solo hay una de esas,
- y desapareció, Zoe.
- No.
No, no lo acepto.
Debe haber una forma
de que vuelvas a ser humano.
- Zoe...
- Mientras tanto, vamos a aguantar.
Es decir, ¿qué tan difícil puede ser?
Es verdad.
Creo que es verdad.
¿Qué te pasa?
¿Qué sucede?
¿Te comiste una banana podrida?
No, es que...
Mira, muchacho.
Sé que las últimas semanas
han sido difíciles.
Esto de no ser humano
y pasarse la vida sin pulgares oponibles.
Llenas todo de pelo.
- El mundo te da...
- Eso no ayuda.
No me dejaste terminar.
Llenas todo de pelo,
el mundo te da la espalda.
- Bueno.
- Pero mira el lado positivo.
Tú y Zoe le devolvieron
la vida a este circo.
No solo reuniste
a nuestra familia del circo,
sino que reuniste a miles de familias
para que se diviertan
y compren algodón de azúcar carísimo.
¡Vamos! Eso tiene que servir para algo.
Anímate, muchacho.
Estás haciendo feliz a la gente.
Eso no es poca cosa.
Los payasos son pésimos para mentir.
Horatio.
- ¿Qué...?
- Solo vine a hablar, sobrino.
- Damas y caballeros...
- Date prisa.
Será solo un momento.
...el regreso de los animales...
¡Ah, sí! La gran reapertura
del Increíble Circo de Animales
de Buffalo Bob.
Es raro que mantuvieras
el nombre de mi hermano.
Porque era su circo.
¿Qué quieres, Horatio?
Tengo una propuesta para ti.
¿Qué podrías tener como para...?
Te ofrezco la oportunidad
de volver a ser humano.
Espera.
¿Eso es...?
Sí.
¡Mi galleta! Dame...
¿Quieres que la haga pedazos?
¡No! ¡Por favor!
Solo dime qué quieres a cambio.
Tan solo quiero
lo que me corresponde por derecho.
La fama, la fortuna...
...el circo.
- ¿Qué?
- Con las galletas de animalitos...
¿También las galletas?
El circo no sirve sin las galletas, ¿no?
¡No puedo!
Solo te haré esta oferta una vez.
Si te niegas…
No querrás que te devuelva unas migajas.
- Humano otra vez.
- Piensa en tu familia, Owen.
- ¿Mi familia?
- Sí, tu familia.
¿Qué querrían ellas que hicieras?
Mi familia.
¿Crees que quieren
una bestia sucia como esposo...
...o como padre?
Mi familia.
Sí, tu familia.
Entonces, ¿tenemos un trato?
- No.
- ¡Excelente! ¿Qué?
- Que no.
- ¿Estás loco?
¿Quieres ser un animal miserable
toda la vida?
¿Sabes qué?
Si ser un animal miserable
me permite mantener a mi familia unida,
entonces, sí, me quedo así.
Porque seré un gorila,
un caballo, un rinoceronte
o cualquier bestia sucia que deba ser
para mantener unida a mi familia.
Temí que te parecieras demasiado
a mi hermano.
En fin.
Parece que tendremos
que hacerlo por las malas.
¿Qué?
¿Qué hiciste?
Aparentemente, no es necesario
comerse toda la galleta de animalitos
para adoptar los atributos
de dicho animalito.
¡No!
¡Dame eso!
- Entonces...
- ¡No!
Terminemos este asunto, ¿sí?
- Suéltenme.
- Un trato es un trato.
Y prefiero no tener tratos
con un gorila de 400 kilos.
Sí, prefiero tratar
con un ser patético como tú.
¿Qué es todo este lío?
¿Horatio?
¡Owen!
¡Eres tú otra vez!
Atención, acróbatas, malabaristas,
tramoyistas, payasos.
Me dan náuseas.
Quisiera anunciar
la adquisición inmediata de este circo.
Desde este momento,
están todos despedidos.
Hombre...
...Bala.
Buen trabajo, Hombre Bala.
¡Todos tomen una galleta!
¡No! ¡Deténganlos!
¿Es lo mejor que tienes?
¡Oye, Stabby! Es mi turno.
Con permiso.
¿Para qué me trajiste?
¿Sabes lo que opino de...?
¿Vieron eso?
¡A aquel conejo-tortuga
lo acaba de patear un ornitorrinco!
Es un clásico.
Horatio, ¡tengo la caja!
La tengo.
Rayos.
¡Muchas gracias, payaso!
¡La tengo!
Y yo te tengo a ti.
Lo siento, Horatio, pero no puedo...
...quedarme a jugar.
¡Tontos!
¡Mírense!
¡Un hipopótamo!
Jirafas.
Monos.
Les falta la visión para crear algo
que el mundo no haya visto jamás.
Ustedes las usan para entretener.
Pero yo...
...las usaré para dominar el mundo.
¡Observen!
Soy Horatio, la Quimera.
¡Soy un dios!
¡Horatio!
Hermano, ¡basta!
¿Qué dijiste?
Por favor, Horatio.
¿Tío Bob?
- ¿Robert?
- ¡Debes parar esta locura!
¿Talia?
Pero pensé que los dos estaban muertos.
Muertos no, pero no podremos
volver a ser humanos.
El incendio que provocaste
destruyó nuestras galletas humanas.
No fue a propósito.
Lo sé.
Y...
...lo hecho hecho está.
Pero mira a tu alrededor, hermano.
¿Es así como quieres que te vean?
¿Como quieres vivir tu vida? ¿Así?
¿Como un monstruo?
Mejor así que como un viejo cansado.
O un perro.
¿No crees?
Lo que pienso, Horatio...
...es que eres mejor que esto.
¡Pues eres un tonto!
¡No!
Hombre Bala, ¡sube al cañón!
Hombre Bala.
Bien.
No te la comas hasta que dispare.
¡Hombre Bala!
¿Listo?
¡Hombe Baba!
¡Hombre Bala!
Hombre Bala, ¡ahora!
Rayos.
¡Gatito!
¡Mackenzie!
- ¡No!
¡No!
¡Te tengo!
Hola, tía gatita.
Hola, mi monita Mackenzie.
Esto se termina ahora.
¿No ves la completa inutilidad
de tus esfuerzos, muchacho?
¿No puedes oler la destrucción
de todo lo que conoces y amas?
Estás perdido.
¡No tienes ninguna posibilidad!
¡Owen!
¡Mackenzie!
¡No!
Mackenzie, ¡salta!
Zoe, mira.
¿Zoe?
- Tiene que estar aquí.
- ¿Zoe?
La encontré.
¿Zoe?
¡No te metas con mi familia!
¡Chesterfield!
¡Ahora!
No.
¡Malditos sean todos!
¡Soy Horatio P. Huntington!
¡No podrán silenciarme!
¡Voy a vengarme!
¡La victoria será mía!
¿Qué haces?
¡Suéltame ya mismo, musculoso deforme!
"Creo, teniendo en cuenta este dolor,
y cuando ya más no me puedo afligir,
que es mejor primero amar y después sufrir
que nunca haber conocido...
...el amor".
- ¡Hombre Bala!
¡Hombre Bala!
¿Cómo vamos a superar esta función?
No tengo idea.
¿Y qué harán con Zucchini?
¿Por qué?
¡Hazme normal de nuevo!
Les voy a explicar.
¡Se comieron los pedazos rotos, tarados!
Eso significa
que hay pedazos rotos en la caja.
¿No entienden?
Tomará tiempo saber quién es quién.
¿Quieres su brazo y su pierna
en tu cuerpo?
Cuerpecito pequeñito.
Entendido.
- Todo bien.
- Esperamos.
Tómate tu tiempo. Zucchini puede esperar.
¿Cómo se atreven?
¿No saben lo que soy?
¿Quién soy?
¡Déjenme salir!
¿Por favor?
Extrañaba esos labios.
- Lo logramos, Zoe.
- Así es.
Ojalá mi papá hubiera...
¿Hubiera qué, cariño?
- ¿Papá?
- Vi lo que hicieron.
¡Cuánta valentía!
¡Cuánta química!
¡Eso de convertirse en animales!
¡Fue fantástico!
Owen, lamento mucho
la forma en que te traté.
No eres un bobalicón. Todo lo contrario.
Y tú, Zoe, eres una mujer increíble.
Por supuesto, siempre lo supe.
Te quiero, papá.
¡Abuelo!
Hola, monita.
¡Estuviste fantástica!
¡A que no sabes! ¡Estoy en el circo!
¿En serio? ¡Vas a ser la estrella!
Vamos a lavarte.
Resulta que Binkley
es la genia que dijiste que era.
Cielos.
Ha inventado algo bastante increíble.
Binkley sí que era una genia.
Esperen a ver lo que se le ocurrió.
Entonces, ¿cómo te fue?
Ya veremos.
Las acaban de poner a la venta.
¿Qué cosa?
¿Recuerdas las galletas
que te cambiaban de color?
- Claro.
- Obvio.
Te vomité en los zapatos.
¡Binkley logró convertir esos experimentos
en un nuevo negocio!
¿Y qué es lo que hacen?
Velo tú misma.
¡Les encanta!
Míralos. ¡Se están divirtiendo!
Pero ¿cómo volverán a la normalidad?
Así.
Pensamos que era mejor
no promocionar esa parte.
Ese fue grande.
Pero es divertido.
Aún te parece gracioso. Te sigue gustando.
¡Vamos a ser ricos! Socia.
¿Socia? Nunca fui socia de nada.
Fui socia de un club,
pero no de un negocio.
¡Bravo!
Maravilloso, Mackenzie.
Tienes talento.
¡Papi! ¿Me viste montando el poni?
¿Si te vi? ¡Eres fantástica!
¡La tía Talia me enseñó!
Será la estrella en poco tiempo.
Igual que tú, cariño.
Mírate, mi princesa gitana.
Reina.
¿Reina?
¿Quieres que te lea la suerte?
Ya la conozco.
Ah, ¿sí? ¿Cuál es?
Viviré feliz para siempre.
Owen.
¡Es hora de la función!
¡A sus lugares!
Owen, cariño, sigues tú.
¡Damas y caballeros!
¡Bienvenidos al Increíble
Circo de Animales de Buffalo Bob!
Esto es nuevo.
Y un poco peligroso.
Sin peligro es aburrido.
- ¿Quién es ese tipo?
- Me gusta ese tipo.
¡Prepárense para algo realmente asombroso!
Muy bien.
Deséame suerte.
¡Buena suerte!
¡Prepárense para algo realmente increíble!
Y no vayas a prender fuego todo.
¡Prepárense
para algo realmente mágico!
BASADA EN LA NOVELA GRÁFICA
ANIMAL CRACKERS DE SCOTT CHRISTIAN SAVA
Subtítulos: Adrián Bergonzi