Era el día de
San Sebastián.
Me sorprendió la tormenta ...
... y caminé al refugio de
"Grand Baou" para protegerme.
Y en el camino la vi.
Es mi primera entrega.
Para mí también.
Salva a mi hijito.
Ayúdame.
Sálvalo!
¡Puja!
PIERRE MARCEAU
19 de marzo de 1906
¿Qué nombre debo darte?
Deja de lamerme.
Sebastian!
Sebastian?
- ¡Detente!
¡Dije que no en el dormitorio!
Sí.
De acuerdo.
¡Detente!
- y?
No tengo idea de cómo llegaron aquí.
De Verdad? ¿Por supuesto?
¡Belle! ¿Te prohibí
venir a mi habitación?
Bien, vamos, tienes que ayudarme.
Levántate, adelante.
El más valiente de todos los perros se
convierte en madre de tres cachorros
Cuando César te ve comiendo su
miel, ¡hay problemas!
Todavía no, detenlo.
Para
No, deja eso.
Eso no es verdad.
¿Dónde está el tercero?
Sebastian?
Todo bien?
Sí sí.
Hemos terminado, gracias.
Belle, consigue los rollos de sal de ganado.
No puedes entrar ahí.
No no.
Pero no, por el contrario, dejarla.
Tienes que acostumbrarte.
Solo entonces se convertirán en
buenos perros pastores.
¡Deberías haber estado
en la escuela no hace mucho !
Oh no, papi, por favor no lo hagas hoy.
Hoy, mañana, pasado mañana, todos los días.
¿Qué pasa ahora? Ahora sigue.
¿No puedes hablar con él?
Tiene razón, vete ahora.
Sebastian, vete.
¡Ven ahora!
Un agricultor cosecha 8 papas
y siete peras todos los días.
Él vende su cosecha
en el mercado una vez al mes.
Una papa cuesta 3
francos, una pera 4 francos ...
¿Qué tan grandes son ahora?
Son de ese tamaño.
¿Y todavía no tienen nombres?
Tengo algunas ideas.
Por ejemplo...
Mistouflette!
¿Qué es?
- ¿A quién se lo das?
¡No los estoy regalando!
Escribe 100 veces: "No se me permite
hablar en clase".
¿100 veces?
¿Por qué no inmediatamente 200 veces?
Buena idea, Sebastian. 200 veces
Bueno.
Así que quiero que todos reciban una copia.
Martine, por favor, distribúyelas
entre tus compañeros de clase.
Intenta leer cinco páginas al día.
¿Tú también, Sebastian?
Las tres mosquiteras?
Mosqueteros, no mosquiteros.
Silencio por favor.
¡Nos vemos mañana!
Si. ¿Hay algo mal?
- Pero no, ¿por qué?
Tengo 12 años, ya no
tienes que recogerme de la escuela.
Pensé que con el buen tiempo
podríamos subir al "Grand Baou".
Si te apetece.
- Sí, por supuesto.
¿Tienes tarea?
Ah no.
¿Quién está primero arriba?
Seba ...
Necesito un descanso.
¡Eso no existe!
¿Tiene usted alguna idea?
Estás perdido.
¡No te rindas ahora!
No fue
hace tanto tiempo que siempre gané.
Eso solía ser.
¿Qué es?
Es genial aquí.
- Si.
Si abres la capa de nubes
con un avión ...
... ves un increíble color azul.
- Si.
¿Sabes que Pierre y yo estamos enamorados?
Por supuesto que lo sé.
Lo que quería decir ...
Pierre y yo decidimos casarnos.
Solo quería asegurarme de que ...
El es tu Padre,
... soy tu tia.
- No eres realmente mi tía.
Sí, tienes razón en eso.
No hay problema.
Pero...
¿Y?
No te llamaré mami.
¡No no!
Eso sería divertido.
Por supuesto.
Finalmente.
Puedes besarte ahora.
Sebastiaan!
- Si.
Aquí para ti.
Con esto puedes
guardar la casa cuando no estoy allí.
Eso no cambia nada entre nosotros, ¿verdad?
¿Qué, el cuchillo?
No, no el cuchillo.
Aquí es tradición.
Para que no destruya nuestra amistad.
¿No es hermosa?
¿Ya dormisteis juntos?
Por supuesto que sí.
Ella ronca!
Nos lo guardamos para nosotros, ¿verdad?
- Bueno.
Bueno, me atrevo
¿Y tú?
¿Es bueno eso?
No muy bueno.
¿Estás seguro de eso?
Y Sebastian?
¿Qué pasa con Sebastian?
¿Ya se lo dijo a Sebastien?
No, aún no lo he hecho.
Solo nos hemos ido por dos semanas.
Cuido mi contrato y Angelina se
matricula en la universidad.
Si todo va bien,
nos veremos en mayo.
¿Y todavía no le has dicho nada al pequeño?
Él piensa que estamos en nuestra luna de miel.
¿Y estás de acuerdo en que
él va a Canadá?
Por supuesto que estoy de acuerdo!
El es su padre.
De todas formas.
Montreal es una gran ciudad.
Muy diferente de Saint-Martin.
No puede
pasar toda su vida aquí.
Es su oportunidad ...
... para ver el mundo entero.
Bueno.
Si es así.
¡En ti!
- ¡Salud!
¿El chico de Belle viene
tras su madre?
Y.
Son animales realmente geniales.
¿Tenía uno de los cachorros?
Eso es lo que sueñas!
Estos cachorros son demasiado valiosos
para ti, mi querido amigo.
¡No tienes suficiente dinero para ellos!
¡No se venden!
Además, no son suyos.
¡No querías a Belle!
Y ahora quieres ganar dinero
con sus pequeños.
Su lugar es con su madre ...
...¿o no?
Pero ahora escúchame.
Si ya no son amamantados ...
¡Aprovecharse de!
Sebastian!
Él.
No te preocupes,
solo son dos semanas.
Cuando regresemos, hablaremos con él.
Puedes confiar en el.
Él ya tiene 12 años.
Deberíamos haberle dicho la verdad.
Él puede ver lo feliz que eres.
¿De?
Y.
¿Que es eso? Mejor ya
Vamos, Pierrot.
Para
No me estoy yendo.
Nos mienten, ¿entiendes eso?
Sé que no duermes.
Solo tengo 30 ovejas.
Cuatro perros son demasiado
para rebajar 30 ovejas.
No se trata del dinero, me conoces.
Belle también sabe que sus pequeños
tendrán que irse algún día.
Mañana no ...
... pero nunca.
Esa es la forma como es.
También te irás un día.
¿Te gusta eso?
Entonces serías feliz.
¿Qué dices allí ahora?
¿Quieres pasar toda tu vida aquí?
y convertirse en un pastor como yo?
Por qué no?
Te mereces más que eso ...
¿Y tu no?
No tuve elección,
Yo no estaba en la escuela
Y no he visto el mundo.
Sueño profundo.
¿Conoces la casa de César?
Puedo llevarte allí si quieres.
Eso seria muy bueno.
¿Es el camión de América?
- No, ese es un vehículo de media vía.
Perteneció a un coronel alemán.
Mi padre les robó un
avión.
No tuve que robarlo,
lo gané.
¿Won?
Exactamente.
¿Puedes jugar?
Tómelos en su mano, no muerden.
Hacemos una pequeña suposición,
tiras los dados.
Y si sacas 1, 2, 3,
Tengo que adivinar tu nombre.
Pero tira 4, 5, 6,
entonces tienes que adivinar el mío.
Entonces, ¿qué arriesgas?
¡Eso fue suerte para los principiantes!
De todos modos, mi nombre es Joseph.
Y tu nombre es ...
Eres llamado...
No, no lo se.
Oh, me estoy rindiendo, Sebastian.
Una vez encontré este artículo en el periódico.
Yo no lo podía creer.
¡Imagina que he estado
buscando a mi perra por más de cuatro años!
¿De qué está hablando?
Cuatro años. Pensé que estaba muerta.
¿Qué te dice ella?
Ella me reconoció.
Ella no esta feliz.
Ellos solo vienen aqui
y finge que el perro es de ellos.
¿Y deberíamos creerles?
Todos ellos parecen iguales.
Pero una cicatriz en forma de V detrás de la
oreja izquierda ... no tiene todos los perros.
Se lastimó como un cachorro
cuando saltó una cerca.
No te creo.
Ciertamente ella tiene la cicatriz en ti.
André me contó todo
sobre cómo la ataste
y golpear.
¿Cómo, por favor?
Nunca podría lastimar a un perro.
¿Quién hace tal cosa ahora?
Parecía un
esqueleto cuando la encontré.
La encontraste
Por eso no es tuya.
Pero...
La cuidaste bien.
Estoy en deuda contigo por eso.
Lamento que esté tan apegado a ella.
Ve a buscar mi arma.
Mejor vete ahora.
Cesar, me estás haciendo injusticia.
Piénsalo por unos días.
Entonces el pequeño también puede amarla ...
...decir adiós.
Encontramos una solución.
No te preocupes, el
chico no la atrapará.
Créeme.
Belle no es tuya.
No puedes conseguirlos.
¿Apuesta?
Sebastian, ¿qué dijo él?
Nada.
Venga.
¿Por qué la quiere a ella?
Él no la ama en absoluto.
Tal perro es muy valioso.
Eso es asqueroso.
- Sí, muy desagradable, tienes razón.
César, tenemos un gran problema!
Escucha...
No quiero causar problemas.
Quiero que mi perro vuelva, eso es todo.
El señor ha escrito testimonios
de habitantes de su pueblo.
Confirman lo que dice.
Todos conocen la cicatriz detrás de la oreja.
Pero eso realmente no significa nada.
Eso significa que esta perra es mía.
Los perros no le pertenecen a nadie.
Solo el que los ama.
Hablemos de los cachorros.
¿Los cachorros?
Él no tiene los cachorros, ¿verdad?
¿Recuerdas lo que dijo André?
¡La golpeó, encadenó y la mató de hambre!
Ciertamente puede escribir una carta así.
André, ya bebe mucho.
¿Permites esto?
La ley es la ley.
No puedo evitarlo.
La perra no se irá.
Si lo permite,
volveré con la policía.
Entonces vamos!
Yo no hago las leyes.
Eso es muy malo.
Me estas esperando
Solo espérame, digo.
Véndemelas.
¡Te daré 10,000 francos!
¡Eso es un montón de dinero!
¿Por eso estás aquí?
Pero para eso tienes que vender tu casa.
Ese es mi problema.
- 30,000.
20.
20.000?
¿Y cuánto por los cachorros?
Miserable bastardo.
Sebastian
Sebastian!
Escúchame.
Confía en mí, encontraré una solución.
¿Oh si?
Tu padre nunca lo permitirá.
No volverá en diez días.
Eso nos da algo de tiempo.
Hablaré con la policía, ellos me conocen.
Ellos lo entenderán.
No es diferente
Entra ahí, vete.
Entra ahí.
¡Beldad! ¡Todavía tengo que amamantar!
Cálmate, Belle.
Despierta Cesar!
¿Te vas de vacaciones, Sebastián?
No hagas esa cara.
A veces ganas, a veces pierdes.
Un día vives ...
... al siguiente estás muerto.
En última instancia, no es tu decisión.
¡Nunca!
Bien hecho Belle.
¡Vamos Belle!
Sebastian!
Sebastian, es hora!
Dijiste que tienes que ir un día
Hoy es el día.
¡Eso no es verdad!
Sebastian!
¿Qué estás haciendo aquí?
¿Dónde se escondieron?
El chico me robó a mi perra
, ¿dónde estás?
Esta es mi casa.
¡Sal!
Voy a salir con la perra, créeme.
Nos escondemos en Molines.
Ciertamente no nos están buscando allí.
Cuidado, Belle,
justo detrás de esta montaña.
Eso vendrá directamente a nosotros.
No es mucho tiempo
Seguir.
¡Venga!
Vamos, sigue, Belle.
Inténtalo de nuevo, Belle.
¡Bien hecho, Belle!
Sigue adelante.
Sebastian!
¡Precioso!
Belle está con él, lo logrará.
Se lo debemos
a este maldito cerdo.
César...
Sebastian!
No te duermas, muchacho.
Mamá.
No deberías quedarte dormido, muchacho.
No duermas.
¡Sal, Belle!
Gracias Belle!
Nos salvaste!
Mira.
Ahí está.
Estamos aquí.
Absolutamente perfecto, ¿no te parece?
Tengo un plan.
Nos quedaremos aquí hasta la primavera ...
Y luego nos vamos a Italia.
Allí encontramos trabajo y ayuda
para criar el ganado.
Nos ganaremos la vida.
En invierno hacemos pequeños trabajos.
Siempre hay algo que hacer
para los trabajadores temporales.
Y en la primavera después ...
... comienza todo de nuevo.
Para.
No puedo trabajar en absoluto.
Vamos, escapate contigo.
Ve ahora.
Bájate de mí.
Pero no.
No deberías comer eso.
Los grados...
... el queso, la mermelada ...
... castañas y esta salchicha!
Una rebanada para ti.
Muy bien, mañana iremos a cazar.
Paps en Angelina...
... crees que hacen bebés?
"Me golpearé con este caballero"
Athos dijo y ve a D'Artagnan ...
... mientras lo señalaba con una mano.
"También pelearé con él", dijo Porthos.
"Pero solo a la una en punto", respondió D'Artagnan.
"También estoy luchando contra este caballero", dijo Aramis.
quien acaba de entrar
Sí, señor alcalde, un
perro grande , tres cachorros y un niño.
Sí, como dices, eso no es normal.
Escucha, si los ves, llámame
ahora mismo, ¿sí?
Y eso seguramente permanecerá con nosotros, ¿entiendes?
Gracias.
Vamos a continuar, ¿verdad?
Han pasado dos días.
¿Por qué no le cuentas a su padre?
- ¡Porque no puedo contactarlo!
Bueno. Bueno, volveré a llamar.
El más cercano es
Saint-Vincent-sur-Jabron.
Entonces...
¿No has entendido?
La oveja...
...fueron...
...muy seguro...
... en un loft.
La oveja...
...fueron...
...muy seguro...
... en un loft.
El pastor ...
... podría estar tranquilo ...
... y se fue a dormir.
¿Beldad? ¿Qué tienes?
¿Hay algo mal?
Fue un error dejarla
en mi cama.
Pero se fue hace cuatro días.
Mi papá dijo que está muerto.
¡Vamos, niños, vamos a entrar!
AYUNTAMIENTO
Oh esta bien,
Muy bien, Hubert.
Me llamas cuando
escuchas algo, ¿verdad? Gracias.
Eso fue lo último.
Llamamos a todos los pueblos a menos de
40 kilómetros.
Dime que podemos hacer otra cosa.
Él está allí solo.
A menos 30 grados por la noche.
Ni siquiera puedes hacer un fuego a través de la nieve.
Si llega una avalancha ...
¿Y cuando vengan los lobos?
¿Sabes donde está el?
Y.
Está en el viejo molino.
Más tarde, Louis.
¿Por qué no pensé en eso antes?
Estuvimos allí en verano para
criar el ganado.
¡A Sebastiaan le gustó!
¿Pero cómo llegamos allí ahora?
Tienes un auto para esos momentos.
Di, ¿quieres acelerar un poco?
¡No aceleras al frenar!
Probablemente hubiera sido más rápido
con un burro.
Cállate ahora.
¿Por qué?
- No me puedo concentrar.
Pero tú ... un caracol es aún más rápido.
¡Frenos! ¡Frena ahora!
- ¡Estoy fuera de control!
Eso no puede ser cierto.
Es tu culpa.
Por ti corro como un loco.
¿Sabes dónde estamos?
En algún lugar entre Larceuil y Rougemont.
¡No estamos en ninguna parte, allí estamos!
Bajo ninguna circunstancia salga.
Espera, te ayudaré.
- Déjalo ir, déjame ir.
Pero solo te estoy ayudando.
- Déjame solo.
Me haces enojar.
- Qué cabeza tan rígida.
¿Te han dicho cómo hacerlo?
- Por supuesto que te parece?
Bueno, entonces sabes ...
... cómo reemplazar la rueda.
Stil, Belle.
Para, los asustas.
Cogí uno.
Todavía queríamos abastecernos.
¿Qué es?
¡Precioso!
Oh no.
Sebastiaan!
- César!
Prometí protegerla.
Fui yo.
Es mi error.
El la matará.
La matará porque es malo.
Debe haberme seguido.
Él siempre está un paso por delante de mí.
Me estoy haciendo viejo.
No, soy demasiado pequeño.
Lo haces muy bien por un niño.
Ya ves, puedo ayudarte.
¿Por qué la dejas ir a Canadá?
Me senté debajo de
la mesa en la boda y escuché todo.
¿Por qué tengo que ir con ellos?
El lugar para los niños es con sus padres.
Pero eres más para
mí que mi abuelo.
Está bien, pero no soy tu padre.
Tienes que ir con ellos.
Me hubiera gustado haber hecho eso a tu edad.
No soy tú.
Y en Canadá también hay pastores.
Pero quiero ser un pastor aquí.
Aquí contigo ...
... en belleza.
En ninguna parte será tan hermoso como aquí.
Tu no sabes.
Vamos a recuperarla.
De su casa.
Fuera de su casa?
No nos rendimos
¡No renunciamos!
Realmente no pude llegar más rápido.
Vamos, estamos fuera.
Vamonos.
Vamos, nos vamos.
Salimos.
¡Venga!
No, Urbain, no vamos a tomar un descanso.
Bueno.
¿No estás feliz de estar en casa otra vez?
Disfruta el tiempo con tus pequeños.
No se tardará mucho.
¿Qué razón tenías ...
Este auto es una joya!
¿Cuándo estamos en Ormières, entonces
cuál es tu plan?
¡Lo hacemos como los mosqueteros
y le disparamos!
Está en contra de la ley.
¿Es eso un problema?
De ningún modo.
Adelante, más rápido.
Necesitamos preguntarle a alguien
dónde está la casa de Josef.
Ga dan.
Pero no, no hacemos eso.
¿No puedes tener cuidado?
¿No es así, jefe?
Cuando las cosas se ponen difíciles,
tenemos que tirarlas,
Te lo dije cincuenta veces.
Sí, está bien, entendido.
La entrega debe completarse dentro de las 3 horas,
y solo hemos terminado a medias.
Lo siento.
Mejor cuídate, ya ves ...
¿Precioso?
Belle, espera.
¿A donde quieres ir?
COLEGIO DE PUEBLO
Sí, Mathieu, exactamente
Van Gogh se cortó la oreja.
¿Y qué otras pinturas
todavía están en el Louvre?
Ja, Jean!
De Mona Pisa!
Bueno, no bromeas sobre eso.
Al menos Jean intentó ...
Donde estamos aqui
¿Qué estás haciendo aquí?
¿Ese es tu perro?
El me trajo aquí.
¿Mi perro?
¿Qué has hecho con mi Alba?
¿La lastimaste?
Por lo general, ella no es así ...
Juro que no hice nada.
Eso es suficiente para mí ahora.
¡Yo llamo a la Policía!
¡Espere!
Estoy buscando a Josef.
Me robó a mi perra.
Ya no lo entiendo.
Que perra
Mi perra
Ella se parece a ella.
Ella simplemente no tiene un ojo morado.
Él dice que ella es suya, pero él está mintiendo.
Josef?
¿Tienes tu perro ...
... encontrado en el verano hace cuatro años?
¿Como sabes eso?
Ella es su madre
Ahora entiendo por qué está tan emocionada.
Ella es la madre de Belle?
¿La llamas Belle?
Me gusta eso.
Sebastian!
Este es mi abuelo.
Este es el alcalde de Saint-Martin.
Estoy aquí.
Sebastian
¿Dónde has estado?
Te hemos estado buscando por todas partes.
Hola.
Señora, lo siento, estaba
preocupado por el niño.
Urbano.
César.
El no es un niño.
¿Cuántos años tiene él?
12.
Me llamo Madeleine.
¿No es bella?
Es su madre.
La madre de Belle?
Si, no mi ...
Estamos buscando ...
- Lo sé.
¿Y sabes dónde?
- Sígueme.
¿Conoces a Josef desde hace mucho tiempo?
Llegó a Ormières antes de la guerra.
Aquí está su casa.
Un sepulturero.
Eso le queda bien.
Ella te olía.
No te preocupes, Alba.
Saldremos de aquí pronto.
Pero ahora es suficiente.
¿Y qué es lo que quieres hacer?
¡No eres de gran ayuda con tu brazo!
Ella no está equivocada allí.
No confío en Josef en el camino.
¿Deberíamos ir de nuevo?
Necesitamos un plan
- Solo entramos.
Un verdadero plan.
Uno con el que no nos atrapen.
Por ley, la perra es suya.
Pero no, ella no es suya.
¡Venga!
¿Qué profesión tienes en realidad?
Soy maestra, ¿por qué?
Sin razón...
Belle pertenecía a este hombre.
Se los di porque su
vista se debilitaba.
Ella era muy pequeña entonces.
Pero inmediatamente entendió
que René apenas podía ver.
Durante todo el verano
ella lo ayudó donde pudo.
Ella pastoreaba las vacas y las ovejas.
Y entonces...
... René murió.
No tenía herederos.
Los otros pastores han
dividido las ovejas entre ellos,
y Josef quería a Belle.
¿Y nadie se opuso?
- ¿Qué quieres decir?
¿Quién debería haberlo detenido?
¿Alguna vez has mirado a Josef a los ojos?
En él ves el vacío de la muerte.
Y entonces vino la guerra
y era amigo de los alemanes.
Estaba asustado.
Todos le tenían miedo.
¿Y después de la guerra?
Al final de la guerra,
se hizo amigo de la Resistencia.
Un cambio maravilloso
Joseph es una mala persona.
¿Y cómo escapó Belle?
Ella no escapó, la solté.
Estaba en tan mal estado, la idiota.
No sabía que hacer.
Joseph no hubiera permitido eso.
Entonces la liberé.
Esta perra siempre ha sido diferente.
Estaba muy claro
para mí que algún día ella ...
... como te verías.
¡Ahí está, saliendo!
¿Alguien sabe qué hacer?
¿Puedes hacerlo?
Tendrás que detenerlo por mucho tiempo.
¿Sabes cuál es tu problema, César?
Tu me subestimas.
Eres el rey del rummy aquí.
¿El pequeño no está contigo?
Él se acuesta en la cama.
El frío y la ira son los culpables.
Y solo tiene 12 años.
Por supuesto,
aún eres vulnerable a esa edad.
Su abuelo tampoco puede
cuidarlo con su brazo.
Tienes que irte a casa.
De lo contrario, algo malo sucederá.
Renault 4.
Yo juego para ella, 5 rondas.
Si tu ganas,
El auto es tuyo.
Yo gano,
Tengo a la perra y a sus pequeños.
¿Por qué habría de hacer eso?
Los perros son míos y ya tengo auto.
En realidad tienes miedo.
¿Asustado de qué?
Temor a perder.
¡Nosotros jugamos!
Sebastian!
- ¡No tan alto!
No voy a dejarlo allí.
- No está solo, estamos aquí.
Eso puede ser alegre.
Exaltado.
Realmente una gran cabeza caliente!
¡Beldad! Ahí tienes.
Ahora se acabó.
Oh, ella nos reconoció.
Ya ves, ella nos reconoció.
Oh, eso no pasa.
Dejame hacerlo.
Casi lo tengo.
¿Qué pasa si Urbain no gana?
Urbain es inmejorable.
Y de nuevo gané.
Dos a uno.
Tu siempre ganas.
Vamos, reparte las cartas.
Estas pinzas no tienen sentido.
Pero no hacen nada bien.
Si. ¡Sé por qué nunca me casé!
Estos alicates son realmente buenos para nada.
Déjame de nuevo.
¿Por qué miras constantemente el reloj?
¿Tienes una cita?
No.
Cuando mi perra se haya ido
¡entonces lo juro, terminas
con tu R4 en el río!
Tenemos que irnos.
Volveremos, lo prometo.
Cuando nos vea,
los esconderá en otro lugar.
¿Qué estás haciendo? Vamos, rápido
No me iré sin ella.
Somos inseparables
Terco como su abuelo.
¿Dónde aprendiste eso?
Practico con el candado en la escuela.
¿Eres un ladrón?
- Esta bien.
Repasarlo rápidamente.
¡Escóndete con los perros!
¿Dónde están?
¿Qué quieres hacer?
¿Mátanos?
Se acabó, Jozef.
Ella no es tuya.
Ella nunca fue tuya.
Si quieres, llamamos a la policía.
Te ayudarán a encontrar a Belle.
No digas tonterías, Jozef.
Sebastian!
Si solo le lastimas un pelo,
entonces te mataré.
¿Y qué hacemos?
Oramos ...
... que Sebastian
ha encontrado refugio.
Sebastian
¿Deberíamos jugar a las escondidas?
Muy silencioso.
Es peligroso jugar a las escondidas
en un cementerio.
Puedes encontrar a alguien muerto.
¿Alguna vez has visto a una persona muerta, Sebastian?
Cállate ahora.
¿Sabes cómo es un cadáver?
Al principio...
... son muy desagradables.
Pero luego se vuelve fascinante.
Esta vacio.
Nada.
Sólo silencio ...
Lo encontré
Sé que estás aquí.
Venga.
Usted está allí.
Vamos, muéstrate. Sebastian
Te escondiste bien, ¿verdad?
Quédate allí, no te muevas.
Volveré a buscarte.
No puedes escapar de mi.
¡Vamos Belle!
Venga.
No estás a salvo aquí, huye.
Por favor no la lastimes.
Vamos, adelante.
¿Que estas esperando?
¡Venga!
Ven a mí, Belle.
No.
¡No!
¡Precioso! ¡Nacido!
¡Precioso!
¡No!
Precioso.
Eso es suficiente, no tenemos todo el día.
No tan rápido, el vendaje está listo en poco tiempo.
Adelante.
Eso no se ve bien.
¿Qué es?
- Necesito desinfectante.
Eso apesta.
Por supuesto que apesta, pero también ayuda.
Mira la herida.
- No tienes que hacer eso.
Lo sé, pero ¿preferirías
que se encendiera?
Pero ahora estás exagerando.
¿No es un poco gentil?
- Eres una mimosa,
¡Eso no es posible!
Mimosa, cabeza caliente, empeora.
Dime, ¿tienes buenos lados?
Cuando se la dieron al pastor ciego ...
¿No estabas triste entonces?
Llega el día en que tienes que separarte.
Tú dices lo mismo que César.
¿Cómo puedes reencontrarte?
Tu abuelo solo dice tonterías.
Y mucho de eso.
Tienes suerte, vuelas
a Canadá en avión.
¿Finalmente obtuvieron nombres?
Athos, puertos ...
En Aramis?
Para quién
¿Qué se supone que debo hacer con él?
Crecerá y se acumulará en todas partes.
Madeleine te ayudará.
Ella sabe mucho de perros.
Y.
Cuando me alejé
Vi a mi madre
¿Tu mamá?
Lo sé,
pero es verdad.
Ella me salvó.
Te creo.
Estoy aquí,
siempre puedes venir.
Señor, tenemos que irnos, por favor.
Continúa, comienza.
Y sin lágrimas, ¿entendido?
Adiós.
¡Y cuídalo!
Protégelo bien, ya sabes.
Y no olvides el jarabe de arce.
Debe ser delicioso
¿Quizás sabe a árboles?
César. ¡César!
te quiero.
¡Te quiero!