¡Me parece verlo!
¡Por aquí!
- Cinco.
- Genial.
Se te ha clavado una
flecha justo en el pecho.
No pasa nada. Tengo la resurrección.
Ya soy un no-muerto.
Aún puedo lanzar hechizos de muerte.
Sólo intentaba ayudarte, viejo.
¿Y si le lanzas un
hechizo al de las pizzas?
¿Dónde está la pizza, viejo?
Ya estoy preparado para jugar.
Estoy listo para jugar, chicos.
Estamos a la mitad, Elliot.
Ya no puedes jugar.
¡Han contestado!
¿Qué pido?
Una "papa-oom-mow-mow".
¿Mike?
No es para nosotros,
es para su madre.
¿Mike?
Pregúntale a Steve. Es el máster
del juego. Tiene poder absoluto.
¿Steve?
Steve, ¿ya puedo jugar?
Antes ve a esperar la pizza.
- ¿Entonces podré jugar?
- Sí.
Prepara tu estrategia.
Juegas detrás de Greg.
Con muchas salchichas y pepperoni.
De todo, menos anchoas.
¿Harvey?
Harvey, ¿eres tú?
Aquí, chicos.
- Basta.
- Lo siento.
¿Harvey?
- Sólo consigues cuarentones.
- ¿Cómo se gana este juego?
- Es como la vida. No se gana.
- El dinero ayuda.
¡Mamá! Hay algo ahí...
¿Y la pizza?
¡Hay algo ahí fuera!
En el cobertizo de las herramientas.
Me ha lanzado la pelota.
¡Silencio!
Que no salga nadie.
Basta. Quédense aquí.
Quédate tú, mamá.
Nosotros iremos nosotros a ver.
¡Y dejen esos cuchillos!
No pasa nada, Elliot.
Vamos por la linterna.
Esperen. Un momento.
Qué miedo.
¿Qué has visto exactamente?
Ahí dentro.
Da miedo.
Aquí no hay nada.
La puerta está abierta.
Miren esto.
Ha vuelto el coyote, mamá.
Se acabó la fiesta. Todos adentro.
Salgan. Deprisa.
Rápido. Dense prisa.
Tyler, dame ese cuchillo.
Genial. Bravo por ti, Elliot.
Ha sido un accidente.
¿Quién les dio permiso
para pedir pizza?
Él.
- Entren a casa.
- Serás bobo.
Mamá, era de verdad.
Mocoso.
Nada de insultar.
Elliot, estás loco.
Hola.
¿Hola?
¿De qué te disfrazarás en Halloween?
- No festejaré la estúpida Halloween.
- Ve de duende.
Cállate.
No es que no te creamos, cariño.
Pero era de verdad. Lo juro.
¿De qué te disfrazarás tú, Gert?
Iré de vaquera.
Vaya sorpresa.
- Quizá era una iguana.
- No era una iguana.
Quizá un...
¿Oyeron que dicen
que hay caimanes en las cloacas?
Caimanes en las cloacas.
Sólo queremos decir
que a lo mejor te lo imaginaste.
No pude imaginármelo.
Quizá era un pervertido,
o un niño deforme o algo así.
Un niño deforme.
O un elfo, o un gnomo.
¡No era nada de eso,
aliento de pene!
¡Elliot!
Siéntate.
Papá me creería.
Quizá debas llamar a tu padre
y contárselo.
No puedo. Está en México con Sally.
¿Dónde está México?
Disculpen.
Te voy a matar.
Si lo vuelves a ver,
sea lo que sea, no lo toques.
Tú llámame.
Haremos que alguien se lo lleve.
¿Como el de la perrera?
Le harán una lobotomía...
...o experimentarán con él o algo así.
Les toca lavar los platos.
- Yo he puesto la mesa.
- La he puesto yo.
- Yo hice el desayuno.
- Lo hice yo.
¿Qué pasa, mamá?
Él odia México.
¡Maldita sea!
¿Por qué no maduras un poco?
Piensa en los sentimientos de los demás
para variar.
Mamá.
Michael.
PASAR
De acuerdo, tienes fiebre.
Ahora vuelvo.
- Mary, ¿puedo sacar yo el auto?
- Pero no salgas a la calle.
Estuviste fuera anoche
esperando al bicho ése, ¿verdad?
¿Sobrevivirás si me voy a trabajar?
Está bien.
No veas la tele.
Vamos.
Mamá, mira lo que hizo Michael.
Esto y...
Lo he visto, Gert,
y cuando lo agarre, se va a enterar.
Vamos. No tengas miedo.
No pasa nada. Vamos.
Vamos.
¿Puedes hablar?
Ya sabes, hablar.
Yo, humano.
Niño.
Elliot.
Coca Cola. Se bebe.
Es una bebida.
Ya sabes, comida.
Esto son muñecos. Hombrecitos.
Éste es Greedo.
Y éste es Hammerhead.
Éste es Walrus Man.
Y éste es Snaggletooth.
Y éste es Lando Calrissian.
¿Ves?
Y éste es Boba Fett.
Mira. Hasta pueden luchar.
Y mira. Peces.
Los peces comen comida de peces...
...y el tiburón se come a los peces...
...pero nadie se come al tiburón.
Mira, esto es Pez. Un caramelo.
¿Ves? Se come.
Metes el caramelo aquí...
...y cuando levantas la tapa,
sale el caramelo y te lo puedes comer.
¿Quieres uno?
Esto es un maní.
Se come.
Pero éste no se puede comer
porque es de mentira.
Esto es dinero, ¿ves?
Se mete el dinero en el maní.
¿Ves? Un banco.
Y esto...
...es un auto.
Con esto nos movemos.
¿Ves? Un auto.
Espera un momento.
No. Eso no se come.
¿Tienes hambre?
Yo sí que tengo.
No te muevas.
Quédate.
Estaré aquí mismo.
¿Sí? Estaré aquí mismo.
¡Harv!
Vamos, Harvey.
Esto le gustará.
Esto.
¿Estás bien?
¿Demasiadas emociones?
Hay mucha gente que ver
Mucha gente que buscar
y añadir a tu colección
Pero te mantienen a la espera
Sólo basura saludable
Añadir a tu colección
pero te mantienen a la espera
Mike, pasa.
- ¿Cómo estás, farsante?
- Estoy bien.
Tengo algo muy importante...
Tyler consiguió 69.000 puntos
en el Asteroides ayer...
- ...pero lo desenchufó.
- Oye, ¿te acuerdas del duende?
Qué tonto eres, Elliot.
Escucha, Michael, ha vuelto.
¿Ha vuelto?
¡Dios mío!
Una cosa.
Tengo poder absoluto.
- Dilo. ¡Dilo!
- ¿Qué tienes? ¿Es el coyote?
No. Mira...
Bien. Ahora, júralo.
La promesa más sagrada que hayas hecho.
Júralo como mi único
hermano por nuestra vida.
Relájate. Lo juro.
Bien. Quédate ahí.
Quítate las hombreras.
Podrías asustarlo.
Y cierra los ojos.
No te pases, Elliot.
No pienso salir hasta
que cierres los ojos.
Bien. Ya los he cerrado.
Mamá te va a matar.
Bien. Júralo una vez más.
- Tengo poder absoluto.
- Tienes poder absoluto.
¡Elliot! ¡Mira lo que he hecho para ti!
¡Cállense!
¡Niños, estoy en casa!
¿Niños?
Al armario, deprisa.
¿Están arriba, chicos?
¿Hay alguien en casa?
¿Hola, cielo, cómo te encuentras?
¿Qué ha pasado aquí?
Te refieres a mi habitación.
Esto no es una habitación.
Es un accidente.
Estaba reorganizándolo todo.
Ya lo veo.
Vuelve a poner las
estanterías en la pared.
Levanta los juguetes del suelo.
Haz la cama,
ya que no la estás usando.
Veo que te encuentras mejor.
¿Quieres cuidar de
Gertie mientras me ducho?
Claro que sí.
Adiós, mamá.
Elliot...
Me lo voy a quedar.
¿Qué es?
No te hará daño, Gertie.
No te vamos a hacer daño.
¿Es niño o niña?
Es niño.
¿Llevaba ropa?
No.
Oye, no puedes contarlo.
Ni siquiera a mamá.
¿Por qué no?
Porque los adultos no pueden verlo.
Sólo los niños pueden verlo.
Sí, claro.
Bueno, ¿sabes lo que pasará
si lo cuentas?
Hazlo, Mike. Es necesario.
¡No, por favor!
¡Haré lo que sea, por favor!
¡Socorro! ¡No, por favor!
¡Dámelo!
- ¿Lo prometes?
- Sí.
¿Lo prometes?
¿Qué estás haciendo, Gert?
Voy a jugar a la habitación de Elliot.
Bueno. No dejes que te torture.
Está bien, Mary.
¿Hola?
¡Jerry!
Vamos, vamos. Deprisa.
No me empujes.
Una planta para ti.
Tal vez sea un animal
que no tenía que vivir.
Como los conejos que vimos aquella vez.
- No seas bobo.
- Verde, naranja, rojo...
Podría ser un mono o un orangután.
¿Un mono calvo?
Seguro es un cerdo.
Porque come como uno.
Podrías hacer caras.
Y hacer que estuvieran
enojadas o felices...
...y con los dientes muy afilados.
Estamos aquí.
- Estamos aquí.
- Usa esto.
Podrías hacer de todo.
Bien. Estamos aquí.
Estamos aquí.
¿De dónde eres?
No me gustan sus pies.
No son más que pies, tonta.
Intenta decirnos algo.
La Tierra.
Casa.
¿Qué hace?
¿Qué está pasando?
Elliot...
No.
Elliot, ¿qué pasa?
No lo sé. Pero da miedo.
¿Tienes señal?
No, jefe.
Para. Está justo ahí.
Síguelo.
Bien.
¿Crees que es esta casa?
¿Le has explicado qué
es un colegio?
¿Cómo se le explica eso
a una inteligencia superior?
Quizá no sea tan listo.
Quizá sea una abeja obrera...
- ...que pulsa teclas.
- Es inteligente.
Espero que no nos
despertemos en Marte...
...rodeados de millones
de seres esponjosos.
Hola, Elliot.
- Elliot, ¿dónde está tu duende?
- Cállate.
¿Volvió?
Sí, volvió.
Pero no es un duende.
Es un hombre del espacio.
O sea, un extraterrestre.
¿De dónde es? ¿De Urano? ¿O de tu ano?
- No lo entendió.
- ¿Lo entiendes? ¿Tu ano?
- Qué inmaduro eres.
Y tú eres un idiota.
- No tienes gracia.
- Idiota.
No tienes gracia.
¡Cállate, Greg!
- Idiota.
- iNo tienes gracia!
Debilucho.
Vámonos.
Vamos, entra en el auto.
Vamos a llegar tarde.
Bueno, niños y niñas
hoy vamos a diseccionar las ranas...
...tal y como lo hemos preparado.
Y encontrarán...
...muchas similitudes.
A medida que avancen
con la disección...
...descubrirán que la anatomía...
El bisturí está muy afilado.
Corten con cuidado.
Saldrá muy poca sangre.
Quizá salgan algunos fluidos corporales.
ENSALADA DE PAPA
Cuando comencemos con la disección...
...recuerden que las cosas
que irán anotando...
Algunas de las cosas que deben hacer
durante la disección...
...son localizar el corazón
y comprobar que aún late.
Quiero volver a recordarles
las similitudes...
...de lo que vemos...
Similitudes con la anatomía humana.
Para empezar, aquí está el corazón.
Los intestinos estarán llevando a
cabo las actividades peristálticas.
X-W-V-U...
A-F-P.
Eso es incorrecto.
La ortografía correcta
de "molestia"...
...es M-O-L-E-S-T-I-A.
Nos están atrayendo.
Chicos, éstas son las bolas de algodón
con el cloroformo.
En cuanto las meta todas, pongan la tapa.
Muy bien.
Así empezarán a dormirse.
No sentirán nada. No les dolerá.
Tardarán un rato.
No tienen que mirarlas sino quieren.
Di "hola".
¿Sabes hablar?
¿Sabes decir "hola"?
¡FUNCIONA! - ¡SOCORRO!
¿Diga?
¡Tío Ralph!
¡Es el tío Ralph,
una conferencia desde California!
Hablaré rápido.
Debe de salirte muy cara.
No.
Si llamo el sábado sin operadora...
...tengo cinco minutos
por 85 centavos más impuestos.
Si hablo menos, pago menos.
Déjame hablar con ese jovencito.
Lou, saluda al tío Ralph.
Hola, tío Ralph.
¡FUNCIONA! - ¡SOCORRO!
Sálvala.
¡Corre y sálvate! ¡Vuelve
al río! ¡Vuelve al bosque!
¡Corre! ¡Quiero salvarte!
¡Vámonos de aquí!
¡Fuera!
¡Tengo que dejarla marchar!
¡Tienes que salvarla!
¡Dejen que me encargue de esto!
Yo me encargaré.
Déjenme mí.
Sanford, ¿qué pasa?
Me temo que Betsy Sue
no correrá mañana.
No. ¿Es algo serio?
Harvey, estoy en casa. Ven aquí.
Aquí está.
¿Quién está aquí?
El hombre de la luna,
pero creo que lo has matado.
En cuanto deje las cosas, ¿quieres?
Bichos.
Quiero que conozcas a alguien.
Cuánto ha subido todo en una semana.
Cuando termine de colocar esto,
¿de acuerdo?
Maldito ragú. Sabía que no saldría.
- "B."
¿Qué ha pasado aquí?
¿Hola?
Sí, soy yo.
Canasta.
Bandido.
Pelota.
Canasta. Bandido. Pelota.
Bichos.
Bananas.
¿Borracho?
¿Seguro que hablamos del mismo Elliot?
"B."
- Bizcochos.
- B.
Pero "B" es de bateador...
"B."
...jugando al béisbol con un bate.
Has dicho "B".
"B."
Muy bien.
"Muy bien."
Voy enseguida. Gracias.
Gertie, tengo que ir a buscar a Elliot.
- ¿Puedes portarte bien..?
- Mamá, sabe hablar.
Claro que sí. Enseguida
vuelvo. Quédate aquí.
Damas y caballeros...
...el pequeño Grover les
hará una demostración...
...haciendo dos flexiones.
- ¿Dos?
- Dos.
- ¿Puedo empezar?
- Adelante.
Muy bien. Allá vamos.
Llamar.
¿Quieres llamar a alguien?
No voy a pagar por las ranas.
Pórtate bien.
Quédate aquí. No te muevas.
No se lo digas a nadie.
A nadie.
Pórtate bien.
Quítate.
¡Dios!
- Elliot.
- ¿Qué?
Le he enseñado a hablar.
Ahora sabe hablar.
Mira lo que ha subido hasta aquí
él solo.
¿Para qué necesita todo esto?
Elliot.
E.T. ¿Puedes decir eso?
¿Puedes decir E.T.?
E.T.
"Pórtate bien."
También le he enseñado eso.
Deberías devolverle su dignidad.
¡Esto es lo más ridículo
que he visto nunca!
Llamar.
¿Llamar?
¿Ha dicho "llamar"?
¿Es que no entiendes tu idioma?
Ha dicho "llamar".
Casa.
Tienes razón.
Ahí está la casa de E.T.
E.T...
...casa, llamar.
E.T. telefonear a casa.
Quiere llamar a alguien.
- ¿Qué hace con esas ropas?
- E.T. llamar casa.
Dios mío, ahora habla.
Casa.
¿E.T. telefonear a casa?
E.T. llamar casa.
¿Y vendrán?
Vendrán.
Casa.
- Vamos. Lo prometo, mamá.
- ¿Qué libro?
El que quieras.
Spiderman...
Pondremos buena cara...
...e intentaremos sobrellevar bien
la noche. Es lo único que quiero.
No podemos pedirle a Cathy
que lleve en Halloween...
...la misma vieja sábana
del año pasado.
Ojalá hubiera atendido
en clase de ciencias.
Piensa, Michael.
Hay que llevarse cualquier cosa
que le sirva para hacer una máquina.
¿Con qué se hace un radar?
¿Yo qué sé? Tú eres el genio.
Tienes poder absoluto, ¿recuerdas?
"Yo lo he encontrado. Me pertenece."
Sabes, Elliot...
- ...ya no tiene muy buen aspecto.
- ¡No digas eso! ¡Estamos bien!
¿A qué viene eso de "estamos"?
Siempre te refieres a los dos.
- Creo que se está poniendo enfermo.
- Está bien.
Bien, bien.
Olvida lo que dije.
Toma esa radio.
Una camisa de papá.
¿Recuerdas cuando nos llevaba
a los partidos de fútbol...
...y al cine, y nos peleábamos
con las palomitas?
- Volveremos a hacerlo, Elliott.
- Seguro.
Old Spice.
Brisa marina.
"Peter dice:
¿Los pieles rojas han sido vencidos?
¿Wendy y los niños
capturados por los piratas?
Yo la rescataré. La rescataré.
Salta, primero ve por su puñal...
...y luego hacia la piedra
para afilarlo.
Pero Campanilla lanza
un grito de advertencia.
Sólo es mi medicina.
Dice: ¿Envenenada?
¿Quién ha podido envenenarla?
Prometí a Wendy que la tomaría y lo
haré, en cuanto haya afilado mi puñal.
Campanilla ve el color rojo...
...y recuerda el rojo
en los ojos del pirata...
...que se traga noblemente el dibujo...
...cuando la mano de Peter
trata de alcanzarlo.
Campanilla, te has
bebido mi medicina.
Revolotea de forma
extraña por la habitación...
...y le contesta con un débil tintineo.
Dice que cree
que se podría poner bien otra vez...
...si los niños creyeran en las hadas.
¿Creen? Rápido, digan que sí creen."
¡Sí creo!
"Si creen, hagan palmas.
Muchos dan palmas,
otros no, algunos silban.
Pero Campanilla se salva. Gracias.
Gracias, gracias, gracias.
Y ahora, a rescatar a Wendy."
¿Me lo vuelves a leer?
"Peter dice..."
Ahora lo está montando.
- Te dije que era inteligente.
- Estoy preocupado, Elliot.
- Podría volar la casa en pedazos.
- Sabe lo que hace.
Escucha cómo respira.
Funcionará.
¿Qué siente ahora?
Lo siente todo.
Irás de fantasma. Lo prometiste.
Sólo finjo que voy de vaquera.
De acuerdo.
Te sabes el plan de memoria, ¿no?
Nos veremos en el mirador.
En el mirador. No soy tonta, ¿sabes?
No pasarás más de cuatro manzanas
en este barrio vestido así.
Lo digo en serio.
¡No vas a ir de terrorista!
¡Todos los chicos van así!
No soy tonta, ¿sabes?
¿Preparado?
Preparado.
- Espera, mamá. No mires.
- De acuerdo.
De acuerdo, mamá. Ya puedes mirar.
Es fantástico.
Quédense aquí.
¡Para! ¡No! ¡Quieto!
Es un cuchillo de mentira. De mentira.
Bien.
Muy bien.
¡Están fantásticos!
- Gracias.
Gracias.
Vuelvan una hora después del anochecer.
No más tarde.
Adiós.
Gertie, ven aquí. Vamos.
¿Dulce o travesura?
Casa. Casa.
Casa.
Vuelve una hora después del anochecer.
No más tarde.
Iré todo lo rápido que pueda, Mike.
Tienes que cubrirme.
¿Bueno?, vamos. Ayúdame.
Te estaremos esperando, Elliot,
así que vuelve rápido.
Hay demasiados baches.
iAhora tendremos que andar!
¡E.T.!
¡No tan alto! ¡No tan alto!
No te estrelles, por favor.
Todavía no me creo
que me hayas hecho esto.
Tu padre se va a enterar de esto.
México.
E.T., funciona.
¡Funciona!
Casa.
¡Lo has conseguido!
¡Funciona!
Casa.
¡E.T., funciona!
Ahora tenemos que irnos, E.T.
Ya llegamos muy tarde.
Tenemos que irnos a casa, E.T.
Deberías darles algo de tiempo.
Aquí podrías ser feliz.
Yo cuidaría de ti.
No dejaría que te hicieran daño.
Podríamos crecer juntos, E.T.
Casa.
¿E.T.?
¿Cómo iba vestido la
última vez que lo vieron?
Iba vestido de...
...jorobado.
Jorobado.
¿Podría tener algún
motivo para escaparse?
¿Problemas familiares
o alguna discusión reciente?
Mi marido y yo nos hemos
separado hace poco...
...y no ha sido fácil
para los niños, pero...
Mi padre está en México.
Pero escaparse, yo...
¿Adónde puede haber ido?
Elliot.
¡Elliot!
¡No vuelvas a hacerlo, Elliot!
Dios mío. Estás ardiendo.
Sube y prepárale un baño. Corre, Gert.
Siento haberte gritado.
Muchas gracias, y
disculpe las molestias.
¿Está aquí?
- Tienes que encontrarlo, Mike.
- ¿Dónde está?
En el bosque.
En el claro.
Tienes que encontrarlo.
¡E.T.!
¡No!
Mamá, ¿quieres venir conmigo?
¿Qué pasa?
Tú sólo ven, Mary.
Michael, ¿qué?
- Mamá, ¿te acuerdas del duende?
- ¿De qué hablas?
Júralo por lo más sagrado.
Michael.
Es genial.
Mamá.
Estamos enfermos.
Creo que nos estamos muriendo.
- Michael.
- Mamá, tranquila.
Abajo.
No te va a hacer daño, mamá.
No te hará daño.
Michael, llévatela abajo.
Es el hombre de la luna.
¡El hombre de la luna!
¡Tú no lo conoces! ¡No lo conoces!
No podemos dejarlo solo.
¡Ésta es mi casa!
Casa.
Unidad de Colágeno, preséntense
inmediatamente en el Nivel Azul.
- ¿Duerme por las noches?
- No lo sé.
¿Qué le ocurre a Elliot?
- ¿Ha notado sudor superficial?
- No.
- ¿Ha perdido pelo?
- Nunca ha tenido pelo.
¿Los niños están bien?
¿Construyó o escribió algo?
No.
¿Dices que tiene la habilidad
de manipular su entorno?
Es inteligente.
Se comunica a través de Elliot.
Elliot piensa sus pensamientos.
No. Elliot siente sus sentimientos.
Hemos identificado
su proteína transportadora.
No es albúmina.
Las pruebas de FNF y HTS
no muestran ningún déficit.
El análisis de los EEG
muestra total sincronización...
...de la actividad cerebral
entre los sujetos.
No hay respuesta a 20 por kilo.
Pasemos al suero hipertónico.
Reduzca en cinco por kilo.
No tienen derecho a hacer esto.
Lo están asustando.
¡Lo están asustando!
Ritmo respiratorio: 12.
Buena entrada de aire
pero baja ventilación del niño.
Póngale 25 ml por cánula nasal y
extráigale gas sanguíneo en 20 minutos.
Su temperatura
ha bajado de 20 a 17 grados.
Una manta hipotérmica
y compresas calientes.
Déjenlo en paz.
Déjenlo en paz. Yo puedo cuidarlo.
...y prepare un ecocardiograma en 2D.
La piel está fría y diaforética.
No lo está rechazando.
Necesita apoyo anatrópico.
El pH ha bajado a 7,03.
Tiene acidosis metabólica.
Podría ser septicemia.
Hemos extraído dos cultivos sanguíneos.
Necesita amplia cobertura de espectro.
Elliot.
He estado en el bosque.
Ahora no debería hablar.
Pues tiene que hablar, comandante.
Elliot, esa máquina...
...¿qué hace?
¿El comunicador?
¿Aún funciona?
Está haciendo algo.
¿Qué?
No debería decirlo.
Él vino a mí.
Elliot, también vino a mí.
Llevo esperando esto
desde los diez años.
No quiero que muera.
¿Qué podemos hacer
que no estemos haciendo ya?
Necesita volver a casa.
Está llamando a los suyos...
...y no sé dónde están.
Necesita volver a casa.
Elliot, no creo que lo dejaran aquí
intencionadamente.
Pero el que esté aquí
es un milagro, Elliot.
Es un milagro...
...y tú has hecho lo mejor
que se podría haber hecho.
Me alegro de que te
conociera a ti primero.
Tiene ADN.
- Tiene ADN.
- ¿ADN?
No tiene cuatro nucleótidos
como nosotros. Tiene seis.
Capto desincronización
de las dos actividades cerebrales.
¡E.T.!
El estado del chico se estabiliza.
La presión sanguínea se recupera.
E.T.
Elliot.
- Está hablando.
- Dice algo.
E.T...
...quédate conmigo.
Por favor.
Quédate.
Juntos.
Estaré aquí mismo.
Quédate...
...Elliot.
Quédate.
La presión de la criatura desciende.
Funciones vitales lentas.
¿Cómo está el niño?
Se está normalizando el ritmo sinusal.
Se están separando. El niño
y la criatura se están separando.
- ¿Qué significa eso?
- El niño vuelve.
Estamos perdiendo a E.T.
E.T., contesta, por favor.
Por favor.
Relájate.
¡No!
¡E.T., no te vayas!
- No tiene presión sanguínea.
- No tiene pulso ni respiración.
- No notamos pulso ni presión sanguínea.
- No parece que respire.
¡Déjenlo en paz! ¡Lo están matando!
¡Déjenlo en paz!
¡Vamos a moverlo!
Saquen al niño.
¡Basta! ¡Lo están matando!
¡Lo están matando!
¡Lo están matando! ¡Lo están matando!
¡Lo están matando! ¡Él vino a mí!
¿Tiene pulso?
¡Él vino a mí!
Respiración mínima.
Tranquilízate. Tranquilo.
Probemos con bretilio.
Traigan algo de bretilio.
¿Tiene pulso?
Aire comprimido.
El aire comprimido vendrá bien.
Tiene las pupilas fijas y dilatadas.
Desfibrílenlo.
- Apártense todos.
- Apártense.
Lo estamos perdiendo.
Silencio.
- Sigue desfibrilando.
- Bien, adelante.
Vamos, vamos.
¿Elliot?
Mamá.
Sigamos la reanimación cardiopulmonar.
¿Quieren apartarse?
Pasa algo.
- Van a morir.
- Cállate, Greg.
Desde luego, pasa algo.
¿Alguien tiene alguna idea?
- Electrocardiograma plano.
- Certificaré la defunción.
- Creo que está muerto.
- No. No lo sé.
Anotaré la hora de defunción.
¿Qué hora es?
Las 15:36.
15 horas, 36 minutos.
Está bien.
Metámoslo en hielo.
Vámonos.
¿Está muerto, mamá?
Creo que sí, cariño.
¿Podemos desear que vuelva?
Sí.
Lo deseo.
Yo también lo deseo.
Vamos, Gert. Esperaremos a Elliot
en la otra habitación.
El paro cardíaco finalizó
a las 15 horas y 36 minutos.
Recibió lidocaína intravenosa...
...epinefrina intravenosa,
un gota a gota de lidocaína...
...una solución de cloruro de sodio
al 2,7 por ciento...
...catéteres por la línea "A".
Enviaremos la línea intravenosa
para un cultivo.
Estuvo controlado con...
...electroencefalograma
y electrocardiograma...
- ...recibió desfibrilación...
- Ahora tendrán que llevárselo.
Lo cortarán en pedazos.
¿Te gustaría
estar un rato a solas con él?
¿Podemos salir todos un momento,
por favor?
Mira lo que te han hecho.
Lo siento mucho.
Debes de estar muerto...
...porque...
...no sé cómo sentirme.
Ya no siento nada.
Ahora estás en otro lugar.
Creeré en ti toda mi vida.
Cada día.
E.T...
...te quiero.
Dios mío.
E.T. llamar casa.
Llamar casa.
¿Significa que ya vienen?
Sí.
E.T. llamar casa.
Quédate.
Cállate.
Llamar.
- Llamar casa.
- iCállate!
¡Llamar! ¡Llamar!
¿Quieres callarte?
Llamar casa.
E.T. llamar casa.
Elliot.
- Elliot, ¿quieres venir conmigo?
- No.
No.
Tranquilo.
¿Quieres las flores?
¡Está vivo!
Brilla justo aquí.
¿Se han ido, mamá?
- ¿Quién se ha ido, cielo?
- Los chicos.
¿Qué chicos?
Te tengo que dar esta
nota cuando se hayan ido.
Dámela ya, Gertie.
Dios mío.
Ayúdame con esto.
- ¿Y tu máscara?
- Aquí atrás.
- ¡Pues póntela!
- ¡Ya lo intento!
¿Quién eres?
Soy un conductor.
Abre la puerta, hijo.
- Hay un tipo aquí fuera. ¿Qué hago?
- ¿A qué esperas? iArranca!
¡Vámonos de aquí!
¡Nunca he conducido hacia delante!
Agarren las bicis. Nos reuniremos
en el parque de la cima de la colina.
¡Vamos!
¡Vamos, Michael!
Vamos a morir todos, y ya nunca
me darán el carnet de conducir.
¿Dónde está el parque?
¡Está cerca de la guardería!
- ¿Y eso dónde está?
- No me sé las calles.
Mamá siempre me lleva en auto.
Hijo de puta.
- ¿Adónde va?
- A la nave espacial.
A la nave espacial que va a la luna.
¡Calla!
Dios mío.
¡Detengan la camioneta!
¡No los arranques!
¡Ya está bien!
Bien. Es un hombre
del espacio exterior...
...y lo llevamos a su nave espacial.
¿Y no puede teletransportarse?
Esto es real, Greg.
- ¡Reténganla!
- ¡No!
¡Que no venga!
¡No!
¿Dónde están?
Aquí no hay nadie.
¿Adónde vamos?
¡Al bosque!
¡Síganme!
Están al pie de la colina.
Aquí la unidad 302.
Hemos interceptado a los niños
al pie de la colina.
Vamos a dividirnos.
¡De acuerdo!
¡Aguanta!
¡Lo conseguimos! ¡Mierda!
¡Avísenme cuando hayamos bajado!
Casa.
¡Para el auto, mamá!
¡Están allí! ¡Están allí!
Sólo quería decirte adiós.
Él no entiende esa palabra.
Pórtate bien.
Sí.
Gracias.
De nada.
Ven.
Quédate.
Estaré...
...aquí mismo.
Adiós.