Espíritus, yo os convoco.
¿Me escucháis?
¿Estáis ahí?
Espíritu, manifiéstate.
¿Quién eres?
Soy Enriqueta.
Se le está enfriando la leche,
señorita.
Gracias.
¿Está hablando con los muertos?
Intento contactar con el más allá.
- ¿Y no le da miedo?
- No.
Solo quiero saber
si un amigo está bien.
Hace tiempo
que no tengo noticias de él.
¿Podría estar muerto?
No lo sé.
Ay, pobrecilla.
¿Cómo se llama su amigo?
Julián.
¿Quieres probar?
Siéntate.
Pon las manos aquí.
Espíritu, ¿Julián va a volver?
Sí.
¿Qué más puedes contarme?
- ¿Lo estás moviendo tú?
- No.
¿"Houdini"?
¿Eso qué es?
Ni idea.
Sincronizado y corregido por Chitorafa
_
¿"Houdini"?
No conozco a nadie con ese nombre.
- Parece italiano, ¿no?
- No, es Houdini, Houdini.
Una vez conocí a uno
que lo llamaban así.
Pero no creo que sea el que buscas.
- ¿Por qué no?
- Porque no.
Este robaba joyerías. Era un crack.
Vamos, no había manera de pillarlo.
Se llamaba... Antonio Pecharromán.
¿Y por qué lo llamaban Houdini?
A principio de siglo había un mago
que se hacía atar con cadenas
y se metía en una pecera gigante
llena de agua.
Y luego se escapaba.
Encadenado y bajo el agua,
mis dos peores pesadillas juntas.
¿Qué más sabes de ese mago?
Pues poco más. Pero, vamos,
¿por qué quieres saberlo?
No, por nada.
Es Ernesto. Vamos.
_
Acérquense, por favor.
Fíjense bien en esta caja.
Me gustaría que comprobaran
que se encuentra
perfectamente cerrada.
No hay forma humana
de ver su interior
ni de leer la nota que contiene,
_
una nota
que nuestro ilustre invitado,
don Ramón María del Valle-Inclán,
ha tenido a bien
escribir para la ocasión.
¿No es así, don Ramón?
Doy fe. Yo mismo la escribí
en la habitación contigua.
Es hora de presentarles
al increíble hombre
con rayos X en los ojos,
mi apreciado hijo
Joaquín María Argamasilla.
Buenos días a todos.
Buenos días.
_
Padre.
Señor Valle-Inclán.
Caballeros, por favor.
Es un honor tener esta mañana
con nosotros a una eminencia.
Doctor Ramón y Cajal, bienvenido.
_
Vamos a proceder
a vendarle los ojos.
Hijo, tienes la caja delante de ti.
Gracias, padre.
"Ma... Max.
Vuel... vuelve
a...
leerme...
la...
carta del...
Buey...
- A... Apis". Apis.
- ¡Increíble!
- ¿Es lo que había escrito, don Ramón?
- Así es.
La primera frase
de mi "Luces de bohemia".
_
Y creo que hoy
hemos sumado un nuevo converso.
Apaga un momento,
por favor.
Me sorprende que personajes
como Valle-Inclán y Ramón y Cajal
asistan a eventos como este.
¿Desde cuándo le interesa
a este ministerio los magos?
Desde que ese mago
es agente del Ministerio.
Ah, pero ¿este ministerio
recluta magos?
Sí, y no uno cualquiera.
Argamasilla es agente estrella
de la primera mitad del siglo XX.
Se lo reclutó por su inteligencia
natural, su intuición...
y su alto poder de sugestión.
Un vendemotos, vamos.
¿También vende motos?
Su compañero se refiere a otra cosa
con lo de vender motos.
Desde luego con su metasomoscopia
no se le resistirá un caso.
- ¿Su "meta" qué?
- Que ve a través de los cuerpos.
Sí, claro, y hace radiografías.
Hombre, por favor, que es un truco.
Eso solo lo puede hacer Dios.
Bien, no nos han llamado
para ver si hay truco o no.
El Ministerio de 1924
nos ha enviado este vídeo
porque sospecha que Argamasilla
pudiera estar tramando algo turbio
relacionado con este hombre.
Soy propietario de...
Usted dirá.
¿Es usted quien lleva los asuntos
del hombre con rayos X en los ojos?
Efectivamente. Soy su padre.
Voy a presentarte al señor Gromek.
_
Señor Argamasilla,
es un gran placer.
El placer es mío.
El tal Gromek no es solo
un empresario de circo.
Colabora con la Oficina Federal
de Investigación.
- ¿El famoso FBI?
- Exacto.
Aunque tenía otro nombre entonces
Aquí está la prueba.
Les sonará el nombre de su director,
J. Edgar Hoover.
- ¿Este quién es?
- ¿Este? Un pájaro de mucho cuidado.
El Ministerio de 1924
teme que el viaje de Argamasilla
no tenga tanto que ver
con las variedades
como con que Hoover
averigüe el secreto del Ministerio.
Pero eso es un tema muy grave.
Me sorprende que esa información
le llegue a usted antes que a mí.
Todo lo relacionado
con asuntos internos
se comunica entre
los jefes de logística
de los diversos ministerios.
Es... norma de la casa.
Ya. Bueno, vayamos al grano.
¿Dice que Argamasilla
puede desvelar nuestro secreto?
Argamasilla y Gromek han sido
sorprendidos varias veces reunidos
antes de lo que están
viendo ustedes.
¿Qué propone que hagamos?
Viajar a Nueva York con Argamasilla
y vigilarlo en todo momento.
Pero Argamasilla no nos conoce.
Sospechará de nosotros.
Amelia, señores,
tienen que viajar al año 1924.
Su misión consiste en evitar
que el Ministerio del Tiempo
pase a ser propiedad
de Estados Unidos y del FBI.
Sí, hay veces que cambiar el pasado
nos llevaría a un mundo peor.
Y esta es una de ellas.
Ir a una sesión de brujería...
Hay misiones que no entiendo.
No es brujería, es espiritismo.
- ¿Hay alguna diferencia?
- Muchas.
¿De verdad crees que
el menda lerenda ese tiene poderes?
Rayos X en los ojos...
Vamos, no me jodas.
No lo sé.
¿Me vas a decir que hay gente
que lee la mente, que puede
hablar con los espíritus...?
- Sí.
- Hombre,
hablar con los muertos es fácil.
Lo chungo es
que te respondan, claro.
Hace meses, viajar en el tiempo
también te parecería una bobada.
Y mira ahora.
Bueno, ahí llevas razón.
No hay nada más ridículo
que un tío con capa.
Pues a mí me gusta.
'Thank you', Susana, por el aviso.
Hoover puede ser
un enemigo muy serio
para Darrow y para ustedes.
Si el FBI descubre
la forma de viajar por el tiempo,
el gobierno de los Estados Unidos
acabará con su ministerio
y será 'my business'.
O algo peor:
lo nacionalizará.
Haga lo que considere necesario.
Pero el secreto
de viajar en el tiempo
no puede caer
en las manos equivocadas.
Y mucho menos bajo mi mandato
en este ministerio.
Es una lástima que mis agentes
no puedan trabajar en equipo
con los suyos.
Aún es pronto, supongo.
Hay que mantener las distancias.
Pero como dicen ustedes,
todo se andará.
Perdón. Luego lo llamo.
¿Cuántas veces le he dicho
que llame antes de entrar?
Perdone.
Le traigo las horas extras del mes.
Déjelas en su mesa. Luego las veo.
- Y, Angustias.
- Diga.
La próxima vez que entre sin llamar,
la pongo de patitas
en el siglo de donde vino.
No es tan difícil.
- Señor, hay unos señores aquí que...
- Señor Argamasilla.
Somos de la revista
"La revelación".
Mi nombre es Amelia Folch,
soy periodista,
- y él es Alonso, mi fotógrafo.
- Mucho gusto.
Perdonen, pero esperaba
a otra persona,
- un tal Melitón Pérez.
- Soy yo.
Firmo con pseudónimo masculino,
ya sabe.
Pues solo nos falta un invitado,
un nuevo vidente.
- Tendremos que empezar sin él.
- Ya estoy aquí.
Perdón por el retraso.
Ojalá pudiera adivinar
cuándo llueve en esta ciudad.
Usted es...
Ha invitado usted al Gran Benito.
- ¿A quién?
- El Gran Benito.
También le hemos hecho un reportaje
en nuestra revista. Mire, mire.
Ajá.
Bonita foto.
Es mía. Es mía, sí.
¿Está su hijo?
Tengo ganas de conocerlo.
Sí, sí, claro. Está ahí dentro,
con Josefa, la peinadora.
- ¿Una peinadora?
- La misma. ¿La conoce?
He oído hablar de ella.
Creía que no ibas a venir.
¿Qué quieres?
Antes te he cubierto
con lo de que los asuntos internos
los llevan los jefes de logística
de los diversos ministerios.
Es el conducto reglamentario.
Sí.
Pero tú no puedes
enviar a la patrulla
sin hablar antes en privado con
la subsecretaria del Ministerio.
Eso también son las reglas.
No podemos seguir desconfiando
los unos de los otros, Ernesto.
Eso díselo a Salvador.
Él confió en ti
y mira cómo le has pagado.
Salvador...
cometió errores muy graves.
¿Más grave que infectar a todo
el Ministerio con la gripe española?
Mira, Irene.
Dios sabe lo que me alegra
que sigas viva.
- Pues yo no, ¿sabes?
- Ojalá hubiera muerto yo
y no los que se infectaron
a cambio de que yo me salvara.
Es un peso que voy
a llevar encima toda la vida.
Pero tenemos
que seguir adelante, joder.
¿Dónde está
tu sentido de la disciplina?
Es nuestra jefa.
¿O es que no puedes soportar
que quien te mande sea una mujer?
La incompetencia es como...
la inteligencia, la bondad,
la estupidez o la avaricia.
Ninguna tiene sexo.
Tu padre te perdona.
Allí donde está.
Se encuentra en paz.
Gracias.
Muchas gracias.
Usted.
¿Yo?
Su aura.
¿Aura? ¿Qué aura?
Sí, el aura.
El aura es una fuerza muy poderosa.
Acérquese, pequeña.
Veo...
Veo dos hombres...
Veo un problema.
Mucha zozobra.
Una encrucijada.
Y una muerte.
¿La mía?
Yo también veo algo.
- Fíjense qué hombre.
- Venir a un sitio cómo es este...
Está mal de la cabeza.
Pero oiga. ¿Qué hace usted? Déjeme.
Dejadlo. Es el Gran Benito.
- No.
- ¿Benito? ¿Este de dónde ha salido?
No.
Las niñas no están en Moncloa
ni en El Pardo,
como le dijo usted a sus padres.
No.
Usted mintió a la Policía.
Las niñas
de la calle Hilarión Eslava...
no están vivas.
Está hablando del caso
de las niñas desaparecidas.
Las niñas están muertas.
Están muy cerca de su casa.
En el vertedero...
de Cea Bermúdez.
- Hay que ir allí.
- Debemos ir allí y comprobarlo.
Yo mismo me encargaré de ello.
Llamaré al jefe de la Policía.
El coronel del Valle
es muy amigo mío.
No se muevan de aquí
ninguno de los dos.
Se lo advierto, joven.
Si no ha sido más
que una broma pesada,
yo mismo me encargaré
de que lo metan en la cárcel.
Pero si dice la verdad,
la que irá a la cárcel será usted.
¿Se sabe algo de la patrulla?
No, todavía no.
Es un plan precipitado.
Ernesto me lo tenía
que haber comentado antes.
Lo sé.
Pues bien que lo has justificado.
No podemos convertir cada reunión
en una guerra.
Demasiado indulgente
he sido con Ernesto.
Cuando acabe esta misión
se va fuera de este ministerio.
No... No puedes hacer eso.
Es el mejor.
Él fue quien resolvió
la crisis de la gripe.
Ah, claro,
dejando escapar al doctor Vargas.
Él no fue el único
que cometió un error.
...a hacerme
la tarjeta sanitaria intertemporal.
- Hice todo por salvarte la vida.
- A costa de la vida de otros
y de hacer peligrar el Ministerio.
Yo no valgo tanto como eso.
Para mí sí que lo vales.
Y ahora, para que te relajes,
te voy a invitar a cenar.
¿Otra vez?
Y las que hagan falta.
¿De verdad teníais que jugar
a ser un vidente?
- Tranquilo.
- ¡Oh! La Policía.
Ya saben ustedes
lo que tienen que hacer.
No, no, no. No, no.
No, no. Yo...
Yo no he hecho nada.
Ha cometido el peor de los crímenes.
Usted ha obtenido dinero
a costa del dolor
de unos pobres padres.
No, no.
Las tres niñas están muertas,
Angelita y las dos Marías.
Ahora solo nos queda
investigar las causas.
Yo mismo realizaré la autopsia.
Me descubro ante usted, señor.
Por favor, doctor.
¿Y para ir a cenar
tenemos que viajar en el tiempo?
Es la única manera de conseguir
mesa en este restaurante.
Ya. Qué tía. ¿Adónde me llevas?
- Vamos a cenar a El Bulli.
- Ah.
En el 2002.
Anda, vamos.
Por el Gran Benito.
Y el no menos grande Argamasilla.
Su exhibición ha sido impresionante.
- ¿Me permite un minuto?
- Por supuesto.
Me gustaría hacerle una entrevista.
Estoy preparando
la Enciclopedia Espírita
- y usted debe estar en ella.
- Oh, estaría encantado.
Pero tendremos que esperar.
En unos días parto para Nueva York
con mis nuevos amigos.
Estoy buscando... otros países,
otros mundos, gente...
más abierta de espíritu.
Nunca mejor dicho.
Y nosotros haremos
un reportaje sobre su viaje.
Lástima no haberlo sabido antes.
Podrían haber viajado con mi hijo.
No me gusta que viaje solo.
Pero esta vez
mi hijo se ha empeñado.
Por favor,
que ya soy un hombre, padre.
¿También usted viaja a Nueva York?
Sí. Sí, sí.
La semana que viene cogeré
en Cherburgo el... Leviatán.
Vaya nombrecito.
- ¿Disculpe?
- ¿Leviatán?
Nosotros también
viajamos en ese barco.
Qué casualidades tiene la vida.
Sí, parece cosa de magia.
Todavía no nos ha contado
el motivo de su viaje a Nueva York.
Un gran empresario quiere que...
los Estados Unidos
conozcan a nuestro Argamasilla.
Y no se lo van a creer.
Apenas conoció la noticia,
el gran Houdini lo ha retado
para que le demuestre sus poderes.
¿Houdini?
El más grande mago y escapista
de todos los tiempos.
Su última hazaña fue grandiosa.
Lo ataron a unas cadenas,
luego lo metieron en un saco
y lo encerraron en un baúl.
Solo un loco permitiría
que le hiciesen eso de buen grado.
¿Y logró escapar?
En apenas cinco minutos.
Ese Houdini será un gran escapista,
pero tendrá que reconocer
los méritos de nuestro hombre
con rayos X en los ojos.
Gracias, don Ramón,
por creer en mis poderes.
¡Soy gallego, por amor de Dios!
¿Cómo no voy a creer
en poderes y en "meigas"?
Estoy seguro de que le va a dar
un gran escarmiento
a ese cantamañanas de Houdini
y a todos esos bárbaros americanos
del Norte.
España necesita de jóvenes
como usted,
de héroes que demuestren al mundo
que este no es solo
un país de furia y llanto,
un corral de beatas y mortaja,
un esperpento,
el reflejo deformado
de lo que debía ser.
Eso es hoy nuestra patria.
Creo que ya va siendo hora de que
nos contéis qué pasa con Houdini.
Esta mañana nos habláis de él
y ahora justo vamos a conocerlo.
Jugaba con una "planchette"
y apareció su nombre.
- ¿Una "plan" qué?
- "Planchette",
un artilugio para comunicarse
con los espíritus.
¿Una güija?
- ¿Ahora se llama así?
- Sí.
Mi abuela me lo tenía prohibido.
Decía que era la puerta
a los malos espíritus.
Vuestra abuela
era una mujer muy sabia.
¿Y ya habíais tenido antes
este tipo de premoniciones?
Esta misión no me gusta un pelo.
¿Un soldado como tú
tiene miedo a los espíritus?
Los temo más que a los vivos.
A los vivos los podéis matar
si os atacan.
A los espíritus no.
Aquí están los billetes.
Que vaya dineral.
Solo quedaban camarotes
de primera clase especial.
Lo felicito, Pacino.
Por lo que me han contado,
estuvo brillante
descubriendo a esa vidente falsaria.
Sí. ¿Cómo sabía de esa historia?
Bueno, mi padre era policía,
mi abuelo también.
Esa historia la he escuchado
en casa, en la academia...
Un gran caso de la Policía forense
en España.
- ¿Y se detuvo a quien las mató?
- No las mató nadie.
Jugaban entre unos escombros,
se metieron en una cueva
y no supieron salir de ahí.
- Pobrecitas.
- Pues sí.
Pues podéis ir
preparando las maletas.
Os espera un largo viaje.
_
¿Falta mucho para llegar?
Qué ganas tengo
de que mis pies pisen tierra firme.
Tampoco se ve nada.
Ahí está.
América.
Las Indias.
El hotel Pennsylvania.
- Es precioso.
- Una obra de arte.
Espero que el montacargas funcione
mejor que el del Ministerio.
"Welcome to the hotel Pennsylvania.
May I help you?
Could you take my luggage, please?
It's too heavy for me.
- Of course.
- Thank you".
Esta mujer
nunca dejará de sorprenderme.
Pues yo lo he entendido todo.
Bueno, menos lo último.
Son viejos amigos suyos,
¿no es cierto?
Llamarlos amigos es mucho decir.
Me alegra oír esas palabras.
Aquí tienen toda la información
que necesitan.
Tengo una pregunta.
La respuesta es sí, tienen permiso.
Si en algún momento nuestro secreto
se viera comprometido,
debe utilizar todos los medios
de los que dispongan.
Bueno, bueno, bueno, Argamasilla.
Aquí estamos.
Dos grandes videntes
compartiendo habitación
y nada menos
que la capital del mundo.
Sí.
Bueno, ¿qué? ¿Nos damos una vuelta?
Será en otro momento.
El señor Gromek me espera.
Perfecto. Lo acompaño
y después tomamos unas cervezas.
Me temo que en este país
impera la Ley Seca, Benito.
Y si no le importa,
prefiero ir solo.
- Son cosas de negocios, ya sabe.
- Ya, claro.
- Joaquín.
- ¿Sí?
Me gustaría hacerle una pregunta.
- ¿Tan urgente es? Como le he dicho...
- Sí.
Usted dirá.
Se supone que usted
puede ver a través de los objetos.
- ¿Verdad?
- Eso dicen, sí.
Ya.
¿Podría usted decirme
qué es lo que está haciendo Amelia
a través de la pared?
Amigo Benito,
tener poderes no significa
dejar de ser un caballero.
- Joaquín.
- ¿Sí?
Es usted un ejemplo.
- Si me permite...
- Por favor.
Un solo micrófono.
Veo que siguen sin reparar
en gastos en el Ministerio.
Mi turno.
El Empire State Building,
el edificio más alto del mundo.
102 plantas.
- ¿102 plantas?
- Allí nacieron mis hijas.
- ¡Ah!
- "Excuse me".
No, tranquilo, no pasa nada.
¿Bond? ¿James Bond?
No, Argamasilla.
Joaquín Argamasilla.
Oh. "Aren't you English?".
Lo confunde con un inglés.
Ah. No, no, no. Yo, español.
Mucho español. De España.
- Eh... "Spain".
- Oh.
Oh. "I'm sorry".
Está bien, está bien. Muy amable.
- ¿No iba un poco bebido?
- No lo creo.
Aquí el alcohol está prohibido.
Es impresionante.
Sí.
Es como si pudieras
tocar el cielo con las manos.
Lástima que tengamos que trabajar.
Hay tanto que descubrir
en esta ciudad...
¿Se puede?
- ¿Y Argamasilla?
- Ha ido a su reunión con Gromek.
- ¿Lo has dejado ir solo?
- Sí, pero lleva un micrófono
que le pedí a Ernesto.
Última tecnología.
No era plan de acompañarlo
y levantar sospechas.
- Muy bien pensado.
- Gracias.
"Dabuti".
Hola.
"Swordfish".
Pero ¿no estaba prohibido
el alcohol?
Siempre hay clases,
amigo Argamasilla.
Ahí está "mister" Hoover.
Señor Argamasilla,
le presento a mi jefe.
_
¿Qué...? ¿Qué ha...? ¿Qué?
Dice que es un honor
conocer al hombre con rayos X.
Siéntese, por favor.
_
Pero ¿quién se cree este tipo
que es, Magneto?
Mucho peor que eso.
Los "X-Men" son de cómic,
pero esto es de verdad.
Esto no va, ¿eh?
Esto no va bien. O eso o están
cantando "Jesucristo Superstar".
¿Me dejas?
- Pero esto es góspel.
- ¿Y eso qué es?
Un cántico religioso
de la gente de color.
¿Estáis seguro de que le habéis
puesto el micrófono a Argamasilla?
Sí.
Sabemos de su don, Argamasilla.
Mañana uno
de nuestros mejores agentes,
el señor Houdini,
confirmará sus poderes.
Solo queremos estar seguros.
"You will not disappoint us,
will you?".
Esperamos que no nos decepcione.
No lo haré.
Esto se complica.
Sí. Tenemos que entrar en acción.
Se me ha ocurrido una idea,
una oferta que Argamasilla
no podrá rechazar.
Argamasilla ha debido de saber
que le pusisteis un micrófono
Si ahora va a tener poderes
el capullo este, vamos.
No debías haberlo dejado ir solo.
¿Adónde vais?
La he cagado yo;
esto lo arreglo yo solo.
A lo mejor necesito
un poco de ayuda.
Amelia.
¿Te importaría
hacerme de traductora,
por favor?
¿De verdad no queréis
que os acompañe?
- ¿Has metido la pata alguna vez?
- Muchas.
Cuando lo has hecho,
¿le has pedido ayuda a alguien?
Jamás.
Este niño parece un fenicio.
El taxi te llevará
adonde ha ido Argamasilla.
Hay una contraseña apuntada.
Es Swordfish,
la necesitarás para entrar.
Amelia, eres fantástica.
¿El Gran Benito?
- Nunca he oído hablar de él.
- Pues es impresionante.
Lo he visto descubrir un crimen
solo tocando una cabeza.
- Ha venido conmigo a Nueva York.
- Increíble.
Me gustaría conocerlo.
Pues lo va a conocer ahora mismo.
Eso si lo dejan entrar, claro.
¿Cómo sabe que estamos aquí?
Está complicado tomarse una copita
en esta ciudad.
Un honor, Gran Benito.
Yo soy...
Aunque no hace falta
que me presente.
Con tocarme la cabeza
sabrá quién soy.
Demuéstrele lo que vale, Benito.
Es que soy muy de repentes, ¿sabe?
Benito...
Está bien.
Usted es Gromek
- y posee el gran circo Gromek.
- Encantado.
Benito, eso ya se lo he dicho yo.
Cuéntenos algo más, va.
Bueno, tampoco
quiero ser indiscreto.
No se preocupe, se lo ruego.
"I get chills...
They're multiplying".
Veo...
dos niñas,
Ana y Rosaura,
- como su madre, pobrecita.
- ¿Mi hija?
No, su mujer.
Murió.
Vaya.
Se ha vuelto a casar.
Con la contorsionista de su circo.
"Amazing!".
Creo que lo dejo aquí.
- No, no, ¿por qué? ¿Qué ha visto?
- Bueno, he visto un secreto.
Y yo respeto los secretos.
Tener poderes no significa
dejar de ser un caballero.
Bueno, eh... ¿Esa copita?
No debería haberse ido solo.
No habla inglés
ni conoce la ciudad.
Pero sabe defenderse.
Parecéis una esposa enamorada
añorando la llegada de su señor.
¿Qué tontería estás diciendo,
Alonso?
¿Por qué todos los hombres creéis
que las mujeres
tenemos como objetivo en la vida
el amor o el matrimonio?
- En mi época era así.
- En la mía muchas luchamos
por que deje de serlo,
yo, la primera.
Y yo lo respeto.
No os entiendo, pero os respeto.
A alguien como yo
no le podéis pedir más.
Así que este es el tal Houdini.
Sí, un tipo increíble.
No solo sabía deshacerse
de cualquier grillete o candado,
también fue un gran mago. Un día,
en el hipódromo de Nueva York
cubrió con una lona
a un elefante de 5000 kilos,
le apuntó con un rifle,
disparó y...
- Lo mató.
- No, lo hizo desaparecer.
Nunca contó cómo.
- Pobre hombre.
- ¿Pobre hombre?
¿Por qué lo compadecéis
si tiene tantos poderes?
En el fondo
fue un alma atormentada.
Tras la muerte de su madre,
se obsesionó con ponerse
en contacto con ella.
Una espiritista
se ofreció a ayudarlo.
¿Y aceptó?
El espiritismo empezó
a estar de moda en mi época.
Pero he leído que,
tras la Primera Guerra Mundial,
se convirtió en un fenómeno social.
Fueron tantos los muertos
que miles de familiares
soñaban con comunicarse con ellos.
La sesión
fue en casa de Conan Doyle,
el creador de Sherlock Holmes.
- ¿Otro mago?
- No.
Un famoso escritor.
Su esposa, Jean,
era la espiritista.
Por un instante
creyó en lo imposible,
que era su difunta madre
la que le escribía.
Pronto supo que era una estafa.
Todo estaba escrito en inglés.
Ella era húngara
y jamás habló inglés.
_
Tampoco lo llamaba Harry,
su nombre artístico.
Su madre siempre lo llamó Erik.
Escucharlo de sus labios
era lo que Houdini más añoraba.
Desde entonces se obsesionó con...
desenmascarar a todos los farsantes
que se aprovechaban
del dolor de la gente.
En realidad, su objetivo
era encontrar a alguien
que verdaderamente tuviera poderes.
- ¿Para hablar con su madre?
- Y con su esposa.
Ambas fueron los grandes amores
de su vida.
Houdini le prometió a su mujer
que intentaría comunicarse con ella
después de muerto.
Como un ángel de la guarda.
Para que ningún falso vidente
la engañara
le dejó una clave de ocho palabras
que descifrada decía:
"Rosabelle believe".
Un santo y seña
para que el mago no la engañase.
¿Consiguió ponerse
en contacto con su mujer?
No, ni con su madre.
Triste historia.
¿Trabajar para un gobierno
extranjero?
No sé, prefiero seguir a mi aire.
Más vale cabeza de ratón
que cola de león.
Podemos ser cabeza de león,
si usted quiere.
Tengo un secreto que puede cambiar
la historia del mundo.
- ¿Un secreto?
- Ajá.
¿Cuál es el secreto?
¿Puede ver a través
de los objetos, de la ropa?
Secreto tampoco es.
Ha venido a Nueva York
- para contárselo a todo el mundo.
- No, ese no es el secreto.
Y entonces, ¿cuál es?
Bueno, si no quiere contármelo,
no pasa nada, ¿eh?
Es que no se lo voy a contar.
¿Para qué voy a gastar saliva si
puede saberlo tocándome la cabeza?
¿Puedo?
Por favor, hay confianza.
¿Puede viajar en el tiempo?
España...
¿España tiene un ministerio
en el que se viaja por la historia?
Es usted impresionante.
¿A quién le va a contar
un secreto tan increíble?
Al gobierno americano.
¿A los americanos?
El mundo está cambiando, Benito.
Europa se desangra
y España vive todavía
de las viejas glorias del pasado.
Sin Estados Unidos
no habría acabado la Gran Guerra.
Con nuestros poderes y la
posibilidad de viajar por el tiempo
- podríamos cambiar la historia.
- No...
Benito, Benito,
escúcheme, escúcheme.
¿Usted se imagina que la democracia
existiera desde...
desde la Edad Media?
No... No sé...
Con lo que me costó aprenderme
la lista de los reyes godos.
- No sé qué decir.
- No, no lo diga, piénseselo.
No diga nada.
Consúltelo con la almohada.
Además, no voy a obligarlo
a decir nada.
Si lucho por la libertad,
no coartaré la suya.
Vámonos al hotel.
Mañana será un gran día.
Hostia, Clark Gable.
- Perdona, ¿ese quién es?
- Es... Bueno, será
un gran actor.
"Lo que el viento se llevó",
apunte ese título.
Clark Gable.
Y eso lo ha sabido
solo chocándose con él.
Buf, este hombre es fabuloso.
Exacto, abrir, pasar
y ya está usted en otra época.
No sé, pensaba que viajar
en el tiempo
- era algo como más...
- No, no.
Dios mío, es mi padre.
"Mañana demuestre al mundo
lo farsante que es.
Si vence a Houdini,
su padre morirá".
Van a matar a mi padre.
- Somos nosotros.
- Un momento, por favor.
¿Qué ocurre?
- ¿Amenazan de muerte a su padre?
- Así es.
No sé quién sería capaz
de semejante barbaridad.
- ¿Qué puedo hacer?
- Debe llamar a su padre,
que seguro que está bien.
Ah, sí, sí, será mejor que...
- que vaya a llamarlo.
- Detenlo. Tiene poderes.
Si no me dejan salir de aquí,
montaré un escándalo.
- No lo hará.
- ¿Por qué no?
Por esto.
Le cambió la cara
cuando vio la maleta.
En 1924 no había libros como este
en castellano.
No, nadie puede ver
a través de las cosas.
- Solo Dios puede hacerlo.
- Bueno, bueno.
Cuando se despierte,
saldremos de dudas, ¿no?
- ¿Quiénes sois?
- Somos funcionarios
del Ministerio del Tiempo de 2016.
Tiene usted un bonito lunar
en el pecho izquierdo.
No importa lo que os cubráis.
Y usted, una cicatriz
en el costado derecho.
¿Una puñalada?
Por cierto, va usted bien servido.
No intente impresionarnos
con sus poderes.
Es usted un actor estupendo, ¿sabe?
Creí que era mi amigo.
Al venir del futuro se documentó
sobre los que se podía encontrar.
- Bravo.
- Soy policía, es mi obligación.
Señores, vayamos al grano.
No tenemos nada que ver
con lo de su padre.
Hemos avisado al Ministerio de 1924
y está en un lugar seguro.
Entonces, ¿quién quiere
matar a mi padre?
No tengo pruebas,
pero creo que sé quiénes son.
- ¿Darrow?
- Exacto.
Si Hoover se enterase
de lo del Ministerio,
- se les acabaría el negocio.
- ¿De quiénes están hablando?
Hay una empresa privada
que organiza viajes en el tiempo.
Ya nos hemos enfrentado a ellos
varias veces.
- Y son norteamericanos.
- Sí, sí.
Americanos, americanos, americanos.
¿Qué pasa con los americanos?
¿Todo lo hacen bien los americanos?
Que sí, sí, el cine, Frank Sinatra,
Stevie Wonder, de puta madre,
pero los americanos
también tienen sus cosillas, ¿eh?
Para que lo sepa, Estados Unidos
volverá a salvar a Europa
en una Segunda Guerra Mundial,
pero a cambio
inventarán la bomba atómica
y la tirarán sobre Japón.
Miles de muertos
y de afectados por la radiación
de por vida.
- No, no es verdad.
- Ese Hoover, al que quiere contarle
el secreto del Ministerio,
perseguirá a los negros,
a los defensores
de derechos civiles
- y a los que no opinan como él.
- Ponga el Ministerio en sus manos
y olvídese de sus sueños
de democracia y libertad.
Todo país tiene sus cloacas, amigo.
- Quiero comprobar todo eso.
- Sí, sí.
Cuando volvamos al Ministerio.
Primero debemos asegurarnos
de que nos guardará el secreto
y que mañana
no mostrará sus poderes.
_
"I'm going to put
these five feathers
in five of these ten wooden boxes.
One per box.
Mister Argamasilla,
has been blindfolded
and has to point out
which boxes contain a feather".
Dice que colocará cinco plumas
en cinco de las diez cajas.
Argamasilla debe adivinar
en qué cajas están.
_
"Mister Argamasilla
may out to stage".
Bien hecho.
- Pero ¿qué hace?
- La madre que lo parió.
_
Se trata de fingir
que no tiene poderes.
Si no adivina ninguna,
es como si lo hubiera hecho aposta.
Cualquiera, por estadística,
adivinaría la mitad de las cajas.
_
No entendí nada.
Que la adivine, por Dios.
"A photo, sir".
"Sir, here, please".
"Mister Houdini".
Pues nada.
"Excuse me, young man, I would like
to have a word with you personally".
No se han acabado
nuestros problemas.
No, yo no hablo... Inglés, no...
No te preocupes,
te hago de intérprete.
No entiendo nada,
Houdini me ha felicitado
- y quieren seguir contando conmigo.
- ¿Qué le ha dicho?
Estaba encantado de conocer
el hombre con rayos X en los ojos.
Gromek me dijo
que soy el espía perfecto,
que había demostrado mis poderes
ante él
y se los había ocultado
a los periodistas.
Tiene cojones la cosa.
Podía haber acertado alguna.
Lo siento, de verdad, lo siento,
pero nunca en mi vida
había tenido que asumir
una responsabilidad tan grande.
Déjalo en paz. Bastantes cosas
ha vivido en un día.
- Está nervioso y lo entiendo.
- Gracias.
Y eso no es todo.
Encima quieren hacer
una pequeña fiesta para celebrarlo.
Esa fiesta es nuestra oportunidad.
Argamasilla no debe
salir vivo de ella.
- Entonces, ¿qué hacemos?
- Irnos de aquí echando leches.
Imposible,
Gromek habrá avisado a Hoover
y tendrá hombres vigilando.
- No tenemos escapatoria.
- Tenemos una.
Houdini.
¿Cómo piensa convencerlo?
Ofreciéndole
lo que más desea en este mundo.
Enviaré un telegrama
al Ministerio del 24
para informar de nuestra situación.
Vosotros, quedaos aquí.
Chica lista.
No te vuelvas, Amelia.
No pueden vernos juntas.
Van a matar a Argamasilla
esta tarde.
No hay tiempo que perder.
Cuenta hasta diez y sígueme.
A ver si lo he entendido.
Ahora trabajas para Darrow,
pero no quieres que tu nueva
empresa mate a Argamasilla.
Exacto. No quiero
que muera ningún inocente.
Tengo mi ética, ¿sabes?
A mi manera, pero la tengo.
¿Cómo sé que no me engañas?
Hay veces que me recuerdas
a mí cuando era joven.
Cuando me haces preguntas
tan tontas como esta,
- me decepcionas profundamente.
- ¿Yo te decepciono?
Cuando te he encontrado,
no has hecho más que engañarme.
Con lo de Dalí no te engañé.
Yo no era culpable,
pero me enviaron de por vida
al castillo del siglo XI.
¿Cómo has escapado de allí?
¿Cómo es que el Ministerio
no nos lo ha comunicado?
Porque me salvó Susana Torres.
No te creo.
Susana Torres colabora con Darrow.
Ella dio la orden a Irene
de liberarme
y ella me puso
en contacto con ellos.
¿Irene está implicada?
Con Darrow no lo sé,
pero con Susana sí.
Fue su espía
para derrocar a Salvador.
Amelia, me juego la vida
para salvar a ese pobre vidente.
No hay tiempo que perder.
El telegrama
que envías al Ministerio
no debe llegar a Susana.
- ¿Ernesto sigue en el Ministerio?
- Sí.
Bien, envíaselo a él.
Él sabrá qué hacer.
Y mucho cuidado esta tarde.
Bennet es peligroso.
Ah, por cierto,
no has tenido ni el detalle
de decirme lo monísima
que estoy de rubio.
Angustias.
¿A qué viene tanto secreto?
¿Qué quiere contarme?
Ha llegado un telegrama
del Ministerio de 1924.
Es de Amelia y es para usted.
Me han dicho que se lo diera
en secreto, ¿es grave?
Mucho.
Ernesto, tengo que hablar contigo.
- Es urgente.
- También quiero hablar contigo.
Pues vamos
adonde nadie pueda vernos.
Te juro que jamás he tenido
nada que ver con Darrow.
¿No sabías que Susana
trabajaba con ellos?
Eso te quería contar.
Anoche estaba en la cama,
no podía dormir.
¿Miraste su teléfono?
Creía que te sorprendería
que me acostara con ella.
Mujer, esas cosas se notan,
por cómo te mira, por cómo te habla,
por cómo puso en peligro
a todo el Ministerio por salvarte.
Menos ironías, por favor,
que no me hace ni puñetera gracia.
¿Por qué sospechaste de ella?
Su nivel de vida.
Los regalos que me hacía.
El sueldo de subsecretaria
no da para eso.
¿Cómo entraste a su teléfono?
¿Por qué me preguntas eso?
En todas las series que veo
cualquiera coge el teléfono de otro
y entra como si se supiera la clave,
no lo soporto.
Yo sé la clave de Susana.
Es la fecha de nuestra primera vez.
Debe de ser muy duro para ti.
Eso ahora no importa, Ernesto.
Hay que intervenir.
Y hay que hacerlo ya.
De modo que ahora
necesita usted mi ayuda.
No me lo ponga más difícil,
por favor.
Si cree que no voy a disfrutar
de este momento,
- es que no me conoce.
- Lo siento.
No,
no suena muy convincente.
Podemos estar así toda la tarde,
pero sus ironías no conseguirán
que me sienta peor de lo que estoy.
Por favor, les recuerdo
que tenemos un operativo abierto
y que necesito
ir urgentemente al baño.
¿Podríamos dejar lo personal?
Usted, siempre tan pragmático,
Ernesto.
El problema es que no tenemos
ninguna prueba de lo que me cuentan.
Nuestra única testigo es Lola,
una fugada de nuestra cárcel.
Por cierto, Irene, con su ayuda.
Asumiré lo que haga falta.
Respecto a las pruebas,
no será la primera vez
que actuamos sin tenerlas.
Usted sabe
que se acaban encontrando.
Sí, eso mismo estaba pensando yo.
Bien, ha llegado el momento
de que nos echen una mano
nuestros amigos de 1924.
- Tranquilo, aquí no os pasará nada.
- Es usted muy optimista.
- Si pudiera ver lo que veo yo...
- ¿Qué ves?
Menos los camareros,
todos llevan pistola.
- Voy a hablar con Houdini.
- No, no, no.
Está hablando con Gromek.
- Estad atentos.
- Descuidad.
Vamos a separarnos
para vigilar mejor la sala.
Para controlar mejor.
_
Houdini se ha puesto pálido.
¿Qué le habrá dicho?
"Thank you".
Rendíos o probaréis mi acero.
- ¡No bebáis!
- ¿Y eso por qué?
Conocemos a ese camarero.
Pues es el único que lleva pistola.
Disimulad.
Seguidme.
"What the hell?".
- Entonces, ¿qué hacemos?
- Irnos de aquí echando leches.
Imposible,
Gromek habrá avisado a Hoover
y habrá hombres esperando.
No tenemos escapatoria.
Tenemos una.
Houdini.
¿Cómo piensa convencerlo?
Ofreciéndole lo que más...
Ofreciéndole lo que más desea
en este mundo.
Un momento.
Esto ya lo he vivido.
Sí, es un "déjà vu".
- Una "déjà", ¿qué?
- Sí, un... "ya lo vi".
No sé qué estáis diciendo.
La cuestión es que hemos viajado
atrás en el tiempo unas horas
y sin necesidad de puertas.
- "Let's go".
- ¡Coño!
_
¿Cómo diantres lo ha hecho?
¿No le tengo dicho
que llame antes de entrar?
Es que es urgente.
Un aviso del Ministerio de 1924.
¿Qué sucede?
Al parecer,
los yanquis interceptaron
a Argamasilla antes de zarpar.
Amelia no sabe qué hacer.
La patrulla espera instrucciones.
Está bien, yo me ocupo.
Déjeme sola.
- Sí.
- Argamasilla ha sido capturado
- por el Gobierno norteamericano.
- ¿De qué habla?
Sus hombres están ahora mismo
cruzando el Atlántico.
Me acaban de informar
de que todo está bien.
El FBI sigue sin saber
de la existencia
de las puertas del tiempo.
Creo que ha llegado el momento
de dejar de leer informes, Susana.
No le consiento
que me hable usted así.
Soy su jefa.
Por poco tiempo.
Está todo grabado.
Nunca habría esperado esto de ti.
Yo te he ayudado, he creído en ti.
Te salvé la vida.
Sí.
Y en la cama eres muy buena.
Pero tienes un defecto, Susana.
Eres una traidora. ¿Cómo
has podido aliarte con Darrow?
No lo entiendes, Irene.
Darrow no es el enemigo.
Es un aliado, un socio capitalista
para mejorar las cosas.
El Ministerio no sería la primera
gran empresa de este país
- con capital extranjero.
- De paso, usted cobra comisiones.
Usted es un idealista, Ernesto.
Si no me llevo yo la comisión,
se la va a llevar otro.
¿Sabes cuál es la diferencia?
Que a los otros
no los hemos pillado
y a ti sí.
No me vuelvo a montar en un barco
en mi vida.
No me vuelvo a poner
debajo de una cortina jamás.
No sé qué hago en el 2016
pudiendo estar en mi tiempo.
Tienes que dar explicaciones
de por qué has querido vender
el secreto del Ministerio
a unos extranjeros. Vamos.
Hay una cosa que no entiendo.
Si Houdini consiguió
hacernos desaparecer
llevándonos a unas horas antes
de que pasara todo,
¿por qué no viaja al pasado
para ver a su madre?
Lo habrá intentado mil veces,
pero no habrá llegado más lejos.
Uno puede tener poderes,
pero no todos los que quisiera.
A veces son incluso una pesada carga
con la que vivir.
Que sí, que sí. Venga, vamos.
Anda que... Joder.
Tenemos visita, jefe.
Bienvenidos al viejo Ministerio.
Como ven, la familia
vuelve a estar unida.
Permítame.
Como decíamos ayer...
deben viajar a 1971
a Bélmez de la Moraleda,
provincia de Jaén.
Su misión,
si es que desean aceptarla,
es evitar que desaparezcan
para siempre las caras de Bélmez.
Estupendo, pues tengan ustedes
mucha suerte en Bélmez.
- ¿Puedo irme ya?
- No.
Usted se queda.
¿Van a encarcelarme?
No, si acepta nuestras condiciones.
Trabajar para el Ministerio.
- Pero si ya trabajo en él.
- Sí, pero en 1924.
Yo quiero que trabaje aquí,
en el 2016.
Con su poder puede sernos muy útil.
Si no hay más remedio...
¿Qué? ¿Le gusta lo que ve?
Un poco de decoro, os lo ruego.
Es una superior.
Tranquilo, tranquilo, Alonso.
Creo que tendremos
que acostumbrarnos a ciertas cosas.
Por cierto, ¿se sabe algo de Amelia?
Está cumpliendo
lo acordado con Houdini.
_
"Thank you, mister Houdini".
Escúcheme con atención,
no tenemos mucho tiempo.
Saben dónde está, así que tiene
que salir de ahí inmediatamente.
Un cañonazo reventó un parapeto
a su lado.
Las astillas le han provocado
múltiples heridas
- y un traumatismo severo en el tórax.
- No puede respirar.
Hay que intubarlo. Una bujía.
- Malas noticias, ¿no?
- Sí.
Presidencia nos quiere hacer
auditoría de cuentas e inspección.
Al parecer,
tanto vaivén de subsecretarios
ha llamado su atención.
¿Eres enfermero o mecánico?
Alardean con el Imperio español,
pero podrían al menos
alimentar bien a sus soldados.
¿Cómo mantendremos en orden
la historia de España
si ni encontramos una factura?
Son cinco siglos de informes,
no es sencillo.
Y menos si a cada rato
te topas con un dibujo de Velázquez.
Sí.
Como intentes alguna tontería,
te afeito con esto.
Con su permiso, mi capitán,
digo que lo encerremos
y lo tengamos dos días
a base de agua.
Creo que esto es para usted.
Esta mañana vi una llamada perdida
en el móvil del Ministerio.
Alonso ha llamado
desde una comisaría.
Lo han detenido
en una manifestación antideshaucios.
- ¿Qué?
¿De vuelta de una misión?
¿Hasta dónde ha leído usted,
Angustias?
Bueno, solo hasta lo de que tiene
usted un hijo secreto.
Desde que llegué aquí,
a diario me pregunto lo mismo.
¡Hay que salir de aquí!
¿Se está olvidando España
de nosotros?
Sincronizado y corregido por Chitorafa