"Ciudad de Nueva York, 5:30 AM"
LÍMITE DE SEGURIDAD
¿Warren?
No te despiertes.
Te haré el desayuno.
No hay tiempo.
La junta empieza a las 10:00.
No te preocupes.
Ahí siempre tienen café.
¿Tomarás un avión?
Me llevaré una avioneta.
Luego puedo volver cuando quiera.
¿Qué harás hoy?
Iré de compras.
Le compraré ropa a los niños.
Crecen muy rápido.
¿Necesitas dinero?
Cobré un cheque.
Otra vez tuve el sueño.
Siempre termina en el mismo lugar.
Supongo que eso está bien.
Algún día iré a ver a ese matador,
descubriré quién es.
Cuando lo haga, será mi fin.
No digas eso.
Sólo es un sueño.
Quizá debería renunciar.
¿En qué te beneficiaría?
Estoy seguro que dejaría de soñar eso.
Están relacionados.
Katie, el sueño y lo que hago--
A veces siento que la única manera
de que desaparezca es renunciando.
Pero no puedes renunciar.
No puedes abandonar toda tu vida.
Tú también eres mi vida.
Los niños y tú.
Quizá tengo que elegir.
O quizá es demasiado tarde.
Warren, no vayas.
Falta a la junta.
¿Les digo que me fui de compras
con mi esposa?
Yo no iré de compras.
Podemos almorzar juntos.
No hemos hecho eso en meses.
Iremos a un restaurante francés
y beberemos vino.
Esta junta es especial.
El Secretario estará ahí.
Se hará en la sala de guerra para
mostrar qué tan actualizados estamos.
Podrías tomarte un día libre.
¿A media semana?
Eso es inmoral.
Podemos salir a cenar.
Regresaré para entonces.
Si puedo conseguir niñera.
Me tienes a mí.
Puedes tener lo que quieras.
¿Qué haría sin ti?
No te iría muy bien.
Eso no va a pasar, ¿o sí?
Desde luego que no.
"Washington, D.C., 5:30 AM"
Dijo 100 millones de muertos.
Ahora dice que 60 millones.
Digo que 60 millones es quizá
el precio más alto...
que debemos estar preparados
para pagar en una guerra.
¿Cuál es la diferencia entre
60 y 100 millones de muertos?
- Cuarenta millones.
- Vaya diferencia.
¿Dice que salvar la vida de 40 millones
no es importante?
Ése no es el punto, profesor.
Lo importante es salvar
esos 60 millones de vidas.
Enfrente los hechos, Sr. Foster.
Hablamos de guerra.
En todas las guerras, incluyendo la
termonuclear, hay ganador y perdedor.
¿Cuál prefiere ser?
En una guerra nuclear, todos pierden.
La guerra no es lo que solía ser.
Sigue siendo la resolución
de un conflicto económico y político.
¿Qué clase de resolución es
con 100 millones de muertos?
- No tienen que ser 100 millones.
- ¡Ni siquiera 60!
Era lo mismo hace mil años, señor...
donde también había guerras
que arrasaban con ciudades enteras.
El punto aún es quién gana y quién
pierde, supervivencia de una cultura.
¿Una cultura?
Con la mayoría de su gente muerta...
el resto muriendo,
la comida envenenada...
y el aire inadecuado para respirar...
- ¿llama a eso una cultura?
- Sí, eso hago.
No soy un poeta.
Soy un científico político...
que prefiere que sobreviva
la cultura estadounidense y no la rusa.
¿Pero cómo sería en realidad?
¿Quién sobreviviría?
Es una pregunta interesante.
Yo diría que...
convictos y archiveros.
Los peores convictos, aquellos
encerrados en aislamiento penal...
y los archiveros más ordinarios...
probablemente
de grandes compañías aseguradoras...
porque estarían en cuartos
aislados del fuego...
protegidos por toneladas del mejor
aislante en el mundo: el papel.
Imaginen lo que sucedería.
El pequeño grupo de criminales pelearía
contra el ejército de archiveros...
por los últimos medios de sustento.
Los convictos
conocerían la violencia...
pero los archiveros
conocerían la organización.
¿Quién creen que ganaría?
Todo es una hipótesis, claro,
pero es divertido analizarla.
Es hora de irse a casa.
No fue mi intención predicar tanto.
Normalmente, no voy a una cena
y hablo hasta el desayuno.
Tonterías. Estamos fascinados.
Espero que no afectemos su trabajo.
No. Tengo una junta a las 10:00
en el Pentágono.
Tengo tiempo para llegar a casa
y cambiarme.
Por favor regrese,
profesor Groeteschele, con su esposa.
Estaré encantado.
Yo soy Ilsa Wolfe.
Nos presentaron antes de la cena.
Quiero que me lleve a casa.
Tendrá que decirme cómo llegar.
Quédese en este camino.
Puede bromear sobre los convictos
y los archiveros...
porque sabe
que no habrá sobrevivientes.
No muchos.
Ninguno.
Ésa es la belleza.
A la guerra nuclear le dicen
de muchas maneras, pero nunca bella.
La gente teme llamarla así,
pero eso es lo que sienten.
¿La belleza de la muerte?
No sea condescendiente conmigo.
¿Qué vende además de eso, profesor?
Todos sabemos que vamos a morir..
pero usted lo convierte en un juego
maravilloso que incluye al mundo.
- Lo hace parecer posible.
- Es posible, incluso probable.
Hace de la muerte un entretenimiento...
algo que puede jugarse en una sala.
Como en cualquier otro lugar.
Hay un lugar incluso mejor.
Dé vuelta allí.
¿Aquí vive?
No bromee.
¿Por qué no?
Yo soy el bromista.
Hago de la muerte un juego
para que la gente como Ud. se emocione.
Esta noche la observé.
Le encantaría poder hacerlo.
Le encantaría oprimir el botón.
Sería muy emocionante.
Saber que debe morir...
para tener el poder
de llevarse a todos con usted--
a toda la multitud con sus planes,
sus pequeñas esperanzas...
nacidos para ser asesinados,
y volver la cabeza...
cerrando los ojos.
Ud. podría hacerlo realidad,
podría hacerles eso.
Pero tiene miedo...
así que busca la emoción
en otro lugar.
¿Y quién mejor que un hombre
que no tiene miedo?
No soy como usted.
"Omaha, Nebraska 5:30, AM"
- ¿Aviador?
- ¿Señor?
El general Bogan viene hacia acá.
Dígale que ya vi la nueva computadora.
Volveré antes de que él parta
para revisarla con él.
- Sí, señor.
- Estaré en mi cuarto si me necesita.
- Sí, señor. ¿Señor?
- ¿Sí?
Tengo un mensaje telefónico para usted.
Quieren que les llame,
dijeron que era urgente.
Deme línea, por favor.
Hola.
Sí, recibí el mensaje.
¿Por qué crees que estoy llamando?
¿De dónde sacó el dinero?
No, yo iré.
Iré a la ciudad, aviador.
Ésta es la dirección.
Estaré ahí media hora,
luego regresaré a la base.
Sí, señor.
Abotónese antes de que llegue
el general.
Sí, señor.
Oficina del general Bogan.
Aviador Slote.
No, señor, general.
Acaba de irse.
Maldición, lo necesito.
¿Adónde iba?
Conklin, ¿sabe dónde es eso?
Sí, señor.
Es de camino a la base.
Vaya para allá.
Yo lo recogeré, aviador. Gracias.
- Ésta es la casa, general.
- ¿Está seguro?
¿No hay otra calle con este nombre?
He vivido en Omaha toda mi vida.
La conozco como la palma de mi mano.
No se moleste en bajar.
"Cascio el portero
Sótano"
- ¡Gastas mi dinero en esto!
- ¡Dame eso!
Si vuelves a levantarle la mano
a mi madre una vez más--
¡Sólo una gota!
¿Quién diablos eres tú?
- ¿Sí?
- Soy el general Bogan.
Busco al coronel Cascio.
Dio esta dirección.
- Claro, general.
- Deja entrar al caballero, Luke.
Es un honor.
Mi hijo siempre habla bien de usted.
Siento molestarlo, coronel.
Llegaron personas importante
y debemos ser sus guías.
Sí, señor.
Ya voy.
¿Por qué no pasa, general?
Gracias, yo--
De vez en cuando tomo una gota.
Este muchacho se altera de más.
Estoy listo, señor.
Maldito niño mocoso.
Es ese diputado Raskob,
ha estado husmeando en las bases.
Washington quiere
que lo tranquilicemos.
- Está en uno de esos comités.
- Sí, señor.
También irá Gordon Knapp para ver
el equipo que fabrica su compañía.
Él estará de nuestro lado.
Si no ven sus cosas con buenos ojos,
se enciende como cohete.
Sí, señor.
Hace tiempo hubiera dicho:
"se hincha como globo".
- Los tiempos cambian.
- Sí, señor.
"Anchorage, Alaska 5:30, AM"
Ploesti era duro.
Perdimos a la mitad del grupo.
Regensburg fue el peor para nosotros.
Nunca volé el B-17, sólo los B-24.
El 24 era un buen avión.
Sabías que estabas volándolo,
y no al revés, como con estas cosas.
Aún tienes que volar
el Vindicator, Grady.
Somos los últimos del grupo, Flynn.
No te engañes.
- Los aviones no necesitarán pilotos.
- De todos modos serás muy viejo.
Después del hombre, la máquina.
Vamos a la mitad del camino.
Mira esos niños.
¿Recuerdas la tripulación
que tenías en los 24?
Judíos, italianos, de todos lados.
Podías diferenciarlos.
Eran personas.
Estos muchachos-- Si los abrieras,
encontrarías que tienen transistores.
- Son buenos muchachos.
- Claro.
Sabes que son buenos en lo que hacen,
pero no los conoces. ¿Cómo podrías?
Cada vez que despegamos
tenemos tripulación diferente.
Ésa es la política, Grady.
Elimina el factor personal.
Ahora todo es más complicado.
El tiempo de reacción es más rápido.
Ya no puedes confiar en la gente
como antes.
¿En quién confías tú?
Muy bien, caballeros.
El cielo nos espera.
¿Sabes algo, Billy?
Me gusta el factor personal.
Ésos son bombarderos Vindicator,
del Comando Aéreo Estratégico...
haciendo rondas de rutina.
Cada uno de esos aviones lleva
cuatro misiles Bloodhound aire-aire...
armados con ojivas nucleares.
Son para usarse
contra aviones enemigos atacantes.
Además, cada avión lleva dos bombas
de hidrógeno de 20 megatones...
diseñadas para detonar
sobre objetivos enemigos.
En cualquier momento, noche o día,
esos aviones están en el aire...
en caso de un ataque sorpresa
a nuestras bases.
Pueden ver algunos
de los otros grupos--
- ¿Quién los controla?
- Nosotros.
Este cuarto es el centro nervioso,
Sr. Raskob.
Estas máquinas reciben constantemente
información de todo el mundo.
Y del espacio.
La Cía. del Sr. Knapp hizo el trabajo
electrónico en el satélite Argos.
¿Le gustaría ver qué fotografía
ahora mismo? Coronel.
La imagen que va a ver
la toma en este instante...
una cámara a 500 km en el cielo
viajando a 32,200 km por hora.
"Haciendo exploración de rutina
de una parte de Rusia..."
"que incluye el sitio soviético ICAM--"
¿Puede ampliar la escala?
¿Coronel?
"Sigue destino selectivo"
"Máximo acercamiento"
Ésos son los sitios de cohetes
vistos a 500 kilómetros.
- Estoy impresionado.
- Muy pronto tendrá mayor definición.
Seremos capaces de ver a la gente,
no sólo a las máquinas.
Le mostraremos el pelo de su cabeza.
- Supongo que ellos nos hacen lo mismo.
- Ud. puede verlos.
Veamos los submarinos rusos
en el Pacífico.
Ésa es la costa oeste de los EE.UU.,
las islas de Hawaii...
y ésos son submarinos rusos.
- ¿Están tan cerca?
- Hay uno a 80 km de San Francisco.
Aguas internacionales.
No podemos hacer nada salvo vigilarlo.
Está demasiado cerca.
¿Qué hace ahí?
Nos investiga,
igual que nosotros a los rusos.
¿Está armado?
"Submarino soviético Kronstadt"
"Tubos de torpedo de ojiva nuclear"
"Sumergido a profundidad de 36 metros"
Nuestros instrumentos son tan buenos
que sabemos la diferencia...
entre una ballena soltando gas
y ese submarino purgando sus tanques.
No hay duda, general. Estoy seguro
que tenemos lo mejor que hay.
- Estamos orgullosos de lo que hacemos.
- Deberían estarlo, coronel.
- El dinero está bien gastado.
- No lo dudo ni un poco.
Y no tienen que abrumarme.
Mi comité no trata con fondos...
sino con la manera en que se gastan.
La está viendo a su alrededor.
Es impresionante, ¿no?
La verdad es que estas máquinas
me dan pánico.
No me gusta la idea de que
al quitarme el sombrero...
alguna cosa allá arriba
sepa que estoy perdiendo el pelo.
Quiero asegurarme de que esa cosa
no tenga iniciativa.
Entiendo, pero estos sistemas
tienen ese riesgo.
¿Quién dice
que debemos correr el riesgo?
¿Quién eligió a quién
para hacer las cosas así?
Yo soy el único aquí
que fue elegido popularmente.
Nadie me dio ese poder.
Es la naturaleza de la tecnología.
Las máquinas están desarrolladas
para enfrentar situaciones.
Ellas toman el control,
empiezan a crear situaciones.
- No necesariamente.
- Siempre hay una probabilidad.
Tenemos comprobaciones
y verificaciones en todo.
¿Quién revisa al que revisa?
¿Dónde está el final de la línea?
¿Quién tiene la responsabilidad?
- El presidente.
- Nadie.
Él no puede saber todo lo que pasa.
Es demasiado complicado.
Si quiere saber,
eso es lo que me molesta.
Lo único en lo que todos concuerdan
es que no hay un responsable.
¿Pasa algo malo, general?
Vieron un OVNI
cerca de la Bahía de Hudson, señor.
Lo que están viendo, caballeros,
es un objeto volador no identificado...
detectado por nuestro radar.
Hasta que lo identifiquemos,
lo consideramos hostil.
¿Qué hacen al respecto?
Pasamos a Condición Azul,
la cual es nuestra alerta menor.
Al mismo tiempo, informamos
a esos bombarderos Vindicator...
que vieron en el aire.
Ahora comenzarán a volar
hacia sus límites de seguridad.
¿"Límites de seguridad"?
Puntos fijos en el cielo en
el perímetro de la Unión Soviética...
que se cambian todos los días.
Los aviones volarán a esos puntos
y orbitarán...
hasta que reciban la orden de atacar.
¿Y si no reciben esa orden?
Regresarán a sus rondas normales.
En resumen, no podemos empezar
la guerra sin una orden expresa.
¿Cómo reciben esa orden?
¿Por radio?
Sí, y a través de la caja de límite
de seguridad en cada avión...
que sólo puede activarse
bajo la orden expresa del presidente.
- ¿Él tiene que decirles?
- No directamente.
Su voz puede ser imitada.
Él sólo da la orden
y el resto se hace electrónicamente.
Nadie puede interferir con la caja
de límite de seguridad, Sr. Raskob.
Todas esas luces nuevas
son aviones de caza...
que van tras el objeto no identificado.
Coronel Cascio,
amplíe la escala, por favor.
Parece estar muy tranquilo, general.
¿Sucede a menudo?
Unas seis veces al mes.
Probablemente es un avión
fuera de rumbo.
- ¿Y si no lo es?
- Entonces es otra cosa.
"OVNI en ángeles 9"
Significa que está a 9,000 metros...
"Velocidad 845- Rumbo 196"
y va a 845 km por hora...
con rumbo 196.
Va directamente a Detroit.
Siete minutos
para límite de seguridad.
Procedimiento normal, Sr. Raskob.
En este punto, comenzamos
una cuenta regresiva automática.
Es poco probable que los bombarderos
lleguen a sus límites de seguridad.
Sucede una de cada 20 veces.
"OVNI pierde altitud"
Normalmente identificamos
la alteración mucho antes.
"Aviones de caza sobrevolando"
"Hacen reconocimiento visual"
"Señal de radar errática"
Seis minutos para límite de seguridad.
¿Qué tiene allí, Blackie?
¿Otro OVNI?
¿Será un avión comercial o una parvada?
El premio es un dólar.
Un avión. Por supuesto.
Debería darme ventaja.
Leí su memorándum
sobre la credibilidad del enemigo.
No creo que Groeteschele
hable hoy de eso.
¿Cree que debería olvidarlo?
¿Por qué hablar de asuntos delicados?
Tenemos que hablar de eso
uno de estos días, Stark.
Toda esta política de aniquilación--
No tiene sentido acumular bombas
cuando ya tenemos la capacidad--
Pero hoy no.
Buenos días, señor secretario.
- ¿Por qué no se sienta allá?
- Gracias.
- Buenos días, señor secretario.
- Buenos días, caballeros.
- ¿Todos están aquí, general Stark?
- Sí, señor.
Muy bien, profesor Groeteschele.
Veo que tenemos una alerta
para complementar nuestra discusión.
Pero establecimos el tema de la guerra
accidental la semana pasada...
así que no podemos usarla hoy.
El tema de hoy es la guerra limitada.
No es algo teórico.
De esto depende
qué clase de armas usaremos...
dónde las ubicaremos
y cómo las utilizaremos.
En breve, toda nuestra postura militar.
¿La guerra limitada es posible?
¿Podemos limitar el intercambio
de armas nucleares...
a objetivos militares...
o inevitablemente debemos dirigir
la guerra a la destrucción de ciudades?
- Es preciso.
- ¿Por qué?
El objetivo de la guerra es infligir
el mayor daño posible al enemigo...
y destruir su habilidad de resistir.
En la última guerra, ambos lados
pudieron usar guerra bacteriológica.
- No lo hicieron.
- No hubiera sido decisivo.
¿Está seguro?
Quizá la gente no pudo aceptar la idea
de matar civiles.
Dígale eso a los civiles de Londres,
Hamburgo, Dresden o Tokio...
muertos por millares
durante bombardeos.
Omito Hiroshima y Nagasaki...
ya que esas acciones pertenecen
más a la Tercera Guerra Mundial...
que a la Segunda Guerra Mundial.
Todavía no veo cómo podemos
restringir una guerra.
Podemos llegar a un acuerdo mutuo
con los rusos...
de sólo atacar bases de misiles.
¿Y si las bases de misiles
están cerca de ciudades?
Eso sería un incentivo
para moverlas a otro lugar.
Podrían pensar que esa oferta
es un signo de debilidad.
- Valdría la pena intentarlo.
- Tienen tanto que perder como nosotros.
Estamos hablando del tema equivocado.
Debemos detener la guerra,
no limitarla.
Eso no depende de nosotros,
general Black.
Nosotros somos los que más sabemos
de ella.
Usted es un soldado, Blackie.
Obedece órdenes.
- No las diseña.
- No se engañe, Stark.
Decimos que una guerra puede pelearse
haciendo política.
Si decimos que aceptamos una guerra
limitada con armas nucleares...
le quitamos la presión a todos.
Es lo que ellos quieren oír.
Podemos seguir haciendo lo que hacemos,
y en realidad nadie sale lastimado.
Pero la guerra no puede ser limitada,
y usted lo sabe.
No estoy seguro.
Ya no existe la guerra limitada.
No con bombas de hidrógeno.
Una vez que esas bombas caigan,
no podrá limitar nada.
¿Usted apoya el desarme?
No lo sé.
Es la lógica de su posición.
Es un revés peculiar.
Le interesaría a la prensa.
El militar que es la paloma,
y el civil que es el halcón.
Vamos demasiado rápido.
Las cosas se salen de control.
¿Puede ser más específico, general?
Todos tratamos de hacer la guerra
más eficiente.
- Ése es nuestro trabajo.
- Y tenemos éxito.
Ahora tenemos la capacidad
de destruir el mundo varias veces.
Lo cual no significa
que debamos hacerlo.
No podremos detenerlo.
Ésa es la lógica de su posición.
Construimos una máquina de guerra
que actúa más rápido...
que la habilidad del hombre
para controlarla.
Ponemos hombres en situaciones
que son muy difíciles de controlar.
Debemos hacer más rudos
a los hombres.
Supongamos que ellos
nos atacan primero.
Nosotros respondemos,
y todos estamos acabados.
¿Preferiría que sólo nosotros
estuviéramos acabados?
Debemos prepararnos.
Nos estamos preparando.
Debemos ir más despacio.
No estoy de acuerdo.
Debemos ir más rápido.
Naturalmente, eso significa
correr riesgos...
pero nuestra intención
es minimizar esos riesgos.
Claro que sólo podemos controlar
nuestras acciones.
El concepto de guerra limitada se basa
en que los rusos piensen igual.
También presupone que no habrá
accidentes en ningún bando.
Pero supongan que ese objeto volador
no identificado...
fuera uno de sus misiles de 50
megatones que dispararon por error.
¿Qué podríamos hacer? ¿Cómo podrían
demostrar que fue un accidente?
¿Habría alguna diferencia
si lo demostraran?
Aunque les creyéramos, ¿pensaríamos
en limitar nuestra respuesta...
o los atacaríamos
con todo lo que tenemos?
Desapareció, general.
¿Qué le pasó?
Coronel Cascio,
pasemos a Condición Amarilla.
Está más abajo del nivel
en que el radar lo puede localizar.
Pasó a la siguiente etapa
de alerta.
Es procedimiento operativo estándar.
Podría ser un avión comercial
que va a estrellarse.
O un avión enemigo
tomando medidas evasivas.
Naturalmente,
nos preparamos para lo peor.
Dos minutos para límite de seguridad.
¿Qué son esos aviones
tras los bombarderos, general?
Aviones de caza.
Es parte de la Condición Amarilla.
Desde ahora, seguirán a los bombarderos
adonde vayan.
- ¿Qué sigue de la Condición Amarilla?
- La verde.
- ¿Y luego?
- La roja.
Pero nunca hemos estado en roja.
Roja significa guerra, ¿verdad?
"El OVNI no es un vehículo
de succión de aire"
"Repito: no es de succión de aire"
- ¿Succión de aire?
- ¿Qué significa eso?
Los aviones Jet succionan aire
a través de sus turbinas.
Nuestro sistema de alerta
registra la turbulencia que esto crea.
Si un avión comercial pierde potencia,
no crearía turbulencia.
Podría ser un cohete.
¿Fuera de rumbo?
O con rumbo fijo.
Un minuto para límite de seguridad.
Podría ser un cohete ruso volando bajo
para que nuestro radar no lo registre.
- ¿Podría ser eso?
- Podría ser cualquier cosa.
- ¿Cómo lo averiguan?
- Nuestros aviones lo están rastreando.
No puedo esperar demasiado.
13, 12, 11, 10, 9...
8, 7, 6, 5, 4...
3, 2, 1.
Todos los grupos
en el límite de seguridad.
Justo a tiempo.
Eso es volar.
- ¿Sí, señor?
- Pase a Condición Verde.
Dígale a los aviones que orbiten
hasta que identifiquemos al OVNI.
- Ésas son sus órdenes.
- Dígales de nuevo.
- Tiene que irse.
- Lo siento.
- Es una orden.
- Se equivoca de cliente.
Creo que podríamos estar en guerra
en dos minutos.
No llegaré con mi familia,
así que me quedaré a ver qué pasa.
Éste no es lugar para usted.
Si esas bombas estallan,
no tengo a dónde ir.
Si quiere que me vaya,
llame a la policía militar.
- Creo que se eleva de nuevo.
- No podemos esperar más tiempo.
Amplíe la escala.
"OVNI avistado..."
"y contactado por radio"
"Es un vuelo comercial..."
"fuera de rumbo
debido a fuerte viento de cola..."
"y a una falla eléctrica..."
"en dos motores"
Eso es, caballeros.
"Recuperó la energía a 107 metros"
Siento haberlos alarmado.
Contacte a todos los aviones,
que continúen con sus rondas.
Sí, señor.
¿Coronel Grady?
¿Qué pasa, Thomas?
¿Cuál ha sido el mayor tiempo que pasó
en un límite de seguridad?
El mayor tiempo que pasé
fueron tres minutos...
pero parecieron tres años.
- ¿Ésta es su primera vez?
- Sí, señor.
- ¿Está nervioso?
- No, señor.
Es natural.
Estaba calculando el combustible,
señor.
¿Cómo está la formación del grupo,
Sullivan?
Están en órbita, señor.
Incluso el número seis está dentro.
El viejo Flynn.
Mitad hombre, mitad pájaro.
Muchas gracias, general.
Debo decir que fue muy--
- ¿Qué es eso, coronel?
- Estoy revisando, señor.
Aquí se ve bien.
Envíe un K-13.
Hubo un corto en el indicador
de fallas. Reemplazaremos la unidad.
El indicador de fallas
es nuestro control maestro.
Nos indica si falla
cualquiera de estos otros componentes.
- ¿Algo falló?
- No hay indicación alguna.
Lo sabremos
en cuanto reemplacen la unidad.
Señor, la caja de límite de seguridad.
Debe haber un error.
Verifique con Omaha.
No puedo comunicarme.
Hay interferencia.
¿Qué clase de interferencia?
No lo sé, señor.
Nunca había oído algo así antes.
Intente con otra banda.
Intente con todas.
No puedo comunicarme.
Deben estar tratando de evitar
que recibamos nuestra señal de ataque.
Es demasiado tarde para eso.
Solicito permiso para autentificar
en canal secundario.
Permiso concedido.
Orden confirmada.
Solicito permiso para verificar, señor.
Permiso concedido.
"Ultra secreto"
- La secuencia del código es correcta.
- Señal de ataque.
Ahora abriremos
nuestras órdenes de operación.
"Moscú"
Listo para acercamiento
y órdenes de penetración, señor.
¿Y dice que estas alertas
suceden seis veces al mes?
Más o menos.
Usualmente no es tan dramático.
Rara vez llegamos
al límite de seguridad.
Esto debe acabar con sus nervios.
Igual sería si tuviera que hablar
en el Congreso.
Esa luz de allá al noroeste--
Se dirige a Rusia.
Por eso algunos quieren
que volvamos a las bombas...
para el contraataque
en vez de usar misiles.
Son más lentas y dan más tiempo
para evaluación y análisis.
Los cohetes tienen el defecto
de sus virtudes.
Son demasiado rápidos.
Dejan muy poco tiempo para pensar.
Me parece que este punto de vista
es anticuado.
Debido a la naturaleza
de la guerra moderna, el--
Ponga eso en proyección polar.
- ¿Sí, señor?
- Comuníqueme con el Presidente.
Soy Buck, el traductor.
Me mandaron llamar.
¿Puedo ver su identificación?
Dice que tiene una pequeña cicatriz
en su muñeca izquierda. ¿Puedo verla?
Sí.
Un perro me mordió de niño.
Sí, señor.
Hola, Buck.
¿Qué tal está su ruso hoy?
Bien, señor.
Supongo.
Muy bien.
Quizá lo necesitemos.
Sujétese, Jennie.
Bajaremos mucho.
Dígale a Joe que todavía no informe
a los diarios.
Avísele al vicepresidente qué pasa.
Él sabrá qué hacer.
Pensándolo bien,
digámosle algo a la prensa.
Que Joe les diga que es urgente,
pero no un asunto de vida o muerte.
Extraoficialmente.
Sin indiscreciones.
Si las hay, el indiscreto
y el periódico morirán para siempre.
Se lo diré a Joe con esas palabras.
¿Quién está hoy en el Pentágono?
Quiero informarles.
El Secretario de Defensa.
Los Jefes del Estado Mayor.
Y Groeteschele, quien les agrada
tanto, está dando un discurso.
- ¿Blackie está allí?
- Está el general Black.
Ése es Blackie. Qué bueno que está.
Fuimos juntos a la universidad.
Es inteligente
y dice lo que piensa.
Eso es todo por ahora.
A trabajar.
Que enciendan el aire.
Aquí abajo hace un calor infernal.
Estamos muy abajo.
Quizá sea el infierno.
- ¿Sabe qué sucedió?
- No, señor.
Uno de nuestros Vindicator
recibió mal la señal.
Va a bombardear Moscú.
Debemos detenerlo.
Es más fácil decirlo que hacerlo.
Pero tenemos algo de tiempo;
no mucho, pero algo, así que relájese.
Es más fácil decirlo que hacerlo,
señor.
Si las cosas se ponen candentes...
quizá tenga que usar
el teléfono directo al Kremlin.
Ahí es donde Ud. entra.
Ojalá no lleguemos tan lejos.
Espero que no, señor.
- El general Bogan de Omaha, señor.
- Comuníqueme.
El Grupo 6 está 322 km más allá
del límite de seguridad, señor.
Aún no hacemos contacto.
- ¿Saben qué salió mal?
- No, señor, no sabemos.
¿Por qué no pueden comunicarse
por radio?
No estamos seguros, señor.
Intentamos con todas las frecuencias.
No podemos hacer contacto.
- ¿Por qué?
- No lo sé.
Hubo un destello en el tablero
antes de que sucediera...
y el indicador de falla
sufrió un corto al mismo tiempo.
Los rusos podrían bloquear la
recepción con algún artefacto nuevo...
que desconocemos.
¿Por qué harían eso?
¿Se acostumbra?
No, señor, pero es posible.
En otras palabras, es posible que
el mecanismo de límite de seguridad...
les esté dando la señal de ataque...
al mismo tiempo que no pueden
comunicarse para confirmarlo.
Es posible.
No es probable, pero--
- ¿Es posible?
- Sí, señor.
Muy bien.
Si recuperamos el contacto por radio...
¿los bombarderos responderán
a una orden de regresar?
Si nos comunicamos con ellos
antes de cinco minutos.
Después de eso, sus órdenes son
ignorar comandos verbales.
¿Incluso si yo hablo con ellos?
Su voz puede ser imitada
por el enemigo, señor.
Entrenamos a nuestros hombres en eso.
Una vez que pasan cierto punto...
no pueden confiar
en transmisiones verbales.
¿Cuál es el siguiente paso, general,
si seguimos el procedimiento estándar?
Ya tenemos aviones de caza
en el aire.
Les ordenaríamos perseguir
a los bombarderos...
localizarlos visualmente
y desviarlos de su rumbo.
¿Y si los bombarderos no responden?
Ordenaríamos a los aviones
de caza que los derribaran.
¿Quién da esa orden?
Usted, señor.
Gracias, general.
Me comunicaré con usted.
Comuníqueme con el Sr. Swenson
en el Pentágono.
Habla Swenson.
Señor secretario,
debo tomar una decisión.
Es mi decisión, y yo la tomaré...
pero quiero su consejo y el de su gente
y lo necesito rápido.
El Presidente dice
que quizá ordene a nuestros aviones...
que derriben al Grupo 6.
Quiere nuestra opinión.
Me opongo, señor,
porque es algo prematuro.
Nuestros aviones aún no llegan
a territorio soviético.
Todavía están a cientos de kilómetros.
Debemos hacerlo ahora
antes de que sea tarde.
Quizá ya sea muy tarde.
Esos aviones se alejaron de los
bombarderos al recibir la orden.
Han estado volando
en dirección contraria.
- Son más rápidos que los Vindicator.
- No por mucho.
- No estoy seguro de que los alcancen.
- Que usen los quemadores auxiliares.
- Eso aumentará su velocidad.
- Y agotará su combustible.
No podrán regresar.
Caerán en el océano.
- Debemos intentarlo.
- ¿Y si los alcanzan?
¿Por qué atacarán?
¿No pueden hacer alguna seña?
Nuestros hombres fueron entrenados para
esperar cualquier cosa del enemigo...
incluso el que envíen aviones de caza
disfrazados como nuestros.
Son buenos hombres.
Nos encargamos de eso.
Si sus órdenes son atacar, la única
forma de detenerlos es derribándolos.
No tenemos alternativa.
En este momento, los rusos
están observando sus tableros...
tratando de deducir qué tramamos.
Si no los convencemos de que es
un accidente que queremos corregir...
tendremos una situación
con la que nadie contó...
y que sólo un lunático desearía.
Señor presidente...
opinamos que envíe
a los aviones de caza.
Gracias.
Con el general Bogan, por favor.
¿Sí, señor presidente?
Los aviones deben alcanzar
a los Vindicator...
y si es necesario, deben derribarlos.
Señor, será necesario.
Lo sé, general.
Dé la orden.
Coronel, ordene a los aviones
atacar al Grupo 6.
No tienen posibilidad
de alcanzarlos, señor.
Es una orden.
Pero caerán en el Océano Ártico,
general.
Se congelarán
antes de abrir sus paracaídas.
Coronel, tome el teléfono
y dé esa orden.
Cada segundo que espere
los aleja más.
Los mataremos.
No sobrevivirán.
Aquí Dirección de Aviones de Caza.
Nos comunicamos oralmente
con Tango-Alfa-Uno.
Puede hablar con ellos en el canal 7,
banda sencilla.
¿Hablo en clave o claro?
Hable claro.
Tango-Alfa-Uno,
habla el coronel Cascio en Último Uno.
Aquí Tango-Alfa-Uno.
Lo oigo perfectamente.
El Grupo 6 atravesó
el límite de seguridad...
y va en rumbo a atacar Moscú.
Es un error.
Usen quemadores auxiliares,
alcancen y ataquen al Grupo 6.
Entendido.
Usar quemadores auxiliares,
alcanzar y atacar al Grupo 6.
¿Oyeron la orden?
¿Alcanzar a los Vindicator?
¿A quién quieren engañar?
Sólo volamos 80 k/h más rápido.
Ellos van a la mitad del camino.
Ya lo oyeron.
Usaremos quemadores auxiliares.
¿Yvolaremos este avión con saliva?
Se nos acabará el combustible,
y ellos estarán a cientos de km.
- Caray, eso es organización.
- Dejen de hablar.
Desperdiciamos tiempo. Cuando lo
indique, usen quemadores auxiliares.
Cinco, cuatro, tres, dos, uno, ahora.
¿Alerto a Rescate Aeronaval?
No tiene caso. Muestre a los aviones
en el tablero en escala más amplia.
Sí, señor.
Hermoso.
Los aviones de caza van en camino,
señor.
Gracias.
Buck, esperemos que esto termine
en los siguientes minutos.
Pero si no,
llegaremos a conocernos muy bien.
Escuche todas mis conversaciones,
trate de entender cómo pienso.
- Podría ser útil.
- Sí, señor.
- ¿Cómo notó al general Bogan?
- ¿Señor?
¿Parecía preocupado?
¿Seguro? ¿Asustado?
Asustado no.
Supongo que un poco preocupado.
Bogan es un piloto veterano...
pero no le teme
a todo este equipo nuevo.
Si él está preocupado,
yo estoy preocupado.
¿Conoce al Sr. Swenson,
el Secretario de Defensa?
He leído sobre él, señor.
Su voz no le dará información.
Es duro como piedra.
Pero le hacemos caso, Buck.
Si da consejo, lo seguimos.
Sí, señor.
Comuníqueme a la sala de conferencia
de guerra en el Pentágono...
y ponga al general Bogan en Omaha
en conferencia conmigo.
Sí, señor.
Listo, señor.
- ¿Sr. Swenson?
- Sí, Sr. presidente.
Si nuestros aviones derriban
a los Vindicator, lo peor habrá pasado.
Al menos para nosotros.
Quiero que la gente considere
lo que haremos si no los derribamos.
Lo pondré en el intercomunicador
para que lo oigamos aquí y en Omaha.
El Gral. Bogan está con el Sr. Knapp
de "Amalgamated Electronics"...
y con el diputado Raskob.
Tienen mi permiso para escuchar
y decir lo que quieran.
Correcto, señor.
Caballeros, debemos responder
cuatro preguntas y no tenemos tiempo.
Primera: ¿Qué pasó?
Segunda: ¿Qué haremos al respecto?
Tercera: ¿Qué pensarán los rusos
sobre todo esto?
Y cuarta:
¿Qué harán al respecto?
Mantengan la conversación
en estos puntos.
Falla mecánica.
- Eso pasó.
- ¿Una falla mecánica doble?
- ¿Sabe cuáles son las probabilidades?
- Quizá alguien enloqueció.
No importa.
Algo falló: un hombre, una máquina.
Estaba destinado a suceder
y sucedió.
Quizá nunca sabremos qué o por qué.
Ahora no importa.
- Sr. Secretario.
- Sí, general Bogan.
El Sr. Knapp sabe tanto
de equipo electrónico como cualquiera.
Él quisiera decir algo.
Mientras más complejo
es un sistema electrónico...
es más propenso a accidentes.
- Tarde o temprano, falla.
- ¿Qué falla?
Un transistor revienta.
Un condensador se quema.
A veces se cansan, como la gente.
El Sr. Knapp pasa por alto un factor.
Los humanos supervisan las máquinas.
Aun si la máquina falla, el humano
siempre puede corregir el error.
Ojalá tuviera razón.
El hecho es que las máquinas
trabajan tan rápido...
son tan complejas...
y los errores son tan sutiles...
que muy seguido,
un ser humano no puede saber...
si la máquina está mintiendo
o si dice la verdad.
Quizá esta vez
no hubo ninguna falla.
Quizá los rusos disfrazaron
la posición real del Grupo 6.
Quizá el Grupo 6 está volando
de regreso en este momento.
¿Y qué vemos en el tablero?
¿Auroras boreales?
Quizá un grupo de aviones soviéticos
quieren convencernos...
que accidentalmente lanzamos
un grupo de bombarderos.
- ¿Con qué propósito?
- Como excusa para responder.
Si quisieran hacerlo,
no necesitarían una excusa.
- Simplemente atacarían.
- Nos obligarían a ocupar...
a nuestra primera línea de defensa
en matar a nuestros hombres.
¡No estoy de acuerdo con eso!
Debemos asumir que es nuestro accidente
y no su plan.
Estoy de acuerdo, general.
¿Sí, Saunders?
Es un reporte que los rusos
enviaron siete grupos de bombarderos.
- ¿Eso es poco usual?
- Para ellos es normal...
- como para nosotros.
- ¿Qué rumbo llevan?
Patrones de rondas normales
dentro de sus fronteras.
Tienen un número anormalmente grande
de aviones de caza en el aire, señor.
Casi la mitad de sus aviones de caza.
Tienen el mismo problema con el Grupo 6
que nosotros tuvimos con el OVNI.
No saben qué es,
por qué está ahí o a quién pertenece.
Supongo que ellos saben todo
respecto al Grupo 6.
Lo vieron volar hasta el límite.
Lo han visto antes.
Conocen el procedimiento.
- Hasta entonces, no había problema.
- Y cuando los vieron seguir--
Enviaron a sus aviones de caza
sólo por si acaso.
No creo que hagan nada
a menos que crucen su frontera.
Estoy de acuerdo.
Entonces depende
de los aviones de caza.
Yo opino que no harán nada.
No se quedarán ahí esperando,
profesor.
Si nuestros bombarderos cruzan,
los rusos se rendirán.
¿Quién es ese profesor, Sr. secretario?
¿Qué hace ahí?
El profesor Groeteschele es
consejero civil del Pentágono, general.
¿Puede explicar su aseveración,
profesor?
El objetivo ruso es dominar el mundo.
Ellos creen que el comunismo
prevalecerá con el tiempo...
si la Unión Soviética
permanece intacta.
Saben que una guerra dejaría a la
Unión Soviética totalmente destruida.
Por lo tanto, se rendirían.
¿Y si ellos creen
que pueden derrotarnos primero?
Ellos saben que quizá tengamos
un "sistema del fin del mundo":
misiles que se activen días o semanas
después de que la guerra termine...
y destruyan al enemigo incluso
después de que él nos haya destruido.
Quizá crean que ni los capitalistas
están tan locos...
como para matar a todos
después de haber muerto.
Son fanáticos marxistas,
no gente normal.
No razonan igual que usted,
general Black.
No los motivan las emociones humanas
como la ira y la piedad.
Son máquinas calculadoras.
Verán el balance general
y verán que no pueden ganar.
Entonces, ¿qué sugiere que hagamos?
- Nada.
- ¿Nada?
Los rusos se rendirán...
y la amenaza del comunismo
terminará para siempre.
Ésa es una sandez.
No se engañe.
Hay generales rusos que reaccionarán
igual que yo:
la mejor defensa
es una buena ofensiva.
Si ven que se acercan los problemas,
atacarán sin importarles qué dijo Marx.
Sr. secretario, estoy convencido...
que los rusos se rendirán
cuando sepan que bombardearemos Moscú.
Saben que hagan lo que hagan,
no escaparán a la destrucción.
¿No se da cuenta, señor?
Es nuestra oportunidad.
Nunca hubiéramos hecho
el primer movimiento deliberadamente...
pero el Grupo 6 lo hizo por nosotros
accidentalmente.
Debemos aprovecharlo.
La historia lo exige.
Debemos aconsejar al Presidente
que no haga volver a esos aviones.
Se les acaba el combustible.
Está disparando de cualquier manera.
Ahí va el número dos.
Señor presidente,
los aviones de caza fracasaron.
Cayeron al mar.
¿Qué probabilidad tienen
nuestros bombarderos de llegar a Moscú?
La hemos calculado cien veces:
su capacidad de defensa es menor que
lo que nuestros aviones pueden hacer.
Los Vindicator son tan rápidos
que los rusos no podrán defenderse.
Uno o dos bombarderos cruzarán.
Gracias.
Hablaré con el Presidente
del Consejo soviético ahora.
Me traducirá lo que me diga.
Él tendrá a su propio traductor
diciéndole lo que yo digo.
Pero requiero algo más de usted.
- Sí, señor, lo que pueda hacer.
- El Presidente soviético es sincero...
pero a veces la voz de una persona
dice más que sus palabras.
Son palabras en un idioma
que no significan lo mismo en el otro.
- ¿Me entiende?
- Creo que sí, señor.
Es crucial que el Presidente
del Consejo y yo nos entendamos.
No tengo que decirle cuánto.
Así que quiero saber qué dice
y lo que Ud. cree que siente.
Cualquier inflexión en su voz,
cualquier tono...
cualquier emoción
que agregue a sus palabras...
quiero que usted me avise.
- Sí, señor. Haré lo que pueda.
- Sé que lo hará.
Es todo lo que podemos hacer.
No tema decir lo que piensa.
No tema que esto sea
demasiado grande para usted.
Es grande, pero depende
de lo que haga cada uno de nosotros.
Es la primera lección de historia.
Ahora hablaré con Moscú.
Es el Presidente del Consejo, señor.
Habla el Presidente
de los Estados Unidos.
¿Me escucha claramente?
Muy bien, Sr. presidente.
¿Cómo está?
Le hablo por un asunto
de gran urgencia.
Espero que resulte ser
un asunto menor...
pero es la primera vez que sucede.
Si se interpreta mal,
podría ser--
¿Tiene que ver con los aviones...
que detectamos con rumbo a Rusia?
Sí, Sr. presidente.
Supongo que es otro de sus vuelos
de reconocimiento fuera de rumbo.
Señor presidente,
les hemos advertido repetidamente...
que estos vuelos constantes
de aviones armados--
Esto es un error grave.
Eso es, un error.
Muy bien.
Hábleme del error.
Un grupo de bombarderos armados
con dos bombas de 20 megatones...
se dirige a su país.
Observaremos con gran interés...
mientras los hace regresar.
Hasta ahora no hemos podido
hacerlos regresar.
¿Los pilotos de esos aviones
son dementes?
No estamos seguros.
Podría ser una falla mecánica.
Sólo puedo decirle que es un accidente.
No es un intento de provocar guerra.
No es parte de un ataque general.
¿Cómo sé que no tienen
cientos de aviones más...
volando bajo para que nuestro radar
no los detecte?
Porque espero demostrarle
que es un accidente--
que nosotros somos los responsables...
y que hacemos todo lo posible
por corregirlo.
- Continúe.
- Debió haber visto...
que enviamos aviones de caza
para derribar a los bombarderos.
¿Aviones estadounidenses para
derribar bombarderos estadounidenses?
Eso es correcto.
- ¿Y usted dio esa orden?
- Sí.
¿Cómo sé que los aviones
sencillamente no volaron...
a una baja altitud
para escapar a nuestro radar?
En nuestro tablero, la medida
sólo podría ser interpretada...
como aviones fuera de control.
Ustedes tienen el mismo equipo
que nosotros. ¿Qué les indicó?
No nos indica qué está pensando usted,
Sr. presidente.
Yo se lo estoy diciendo.
¿Y me pide que le crea?
Debe creerme.
Pide que le crea
en un momento extraño.
Si no confiamos ahora
el uno en el otro...
quizá no haya otra oportunidad.
Vimos a sus aviones caer al mar.
Quería oír su explicación...
y saber si usted había dado la orden.
Es difícil ordenar a los hombres
que mueran, ¿no?
Lo es.
Señor, alguien trata de convencerlo
que es un truco.
Quieren que contraataque cuanto antes.
El espacio aéreo soviético
aún no ha sido violado.
Pero si sucede, estaremos obligados
a derribar sus bombarderos.
Y luego entraremos en alerta máxima
con nuestros misiles y aviones.
Lo entiendo. Espero que puedan derribar
a nuestros bombarderos.
Pero le pido que no haga nada
que no pueda ser anulado.
Sabe que debemos protegernos.
Y sabe que si Uds. lanzan misiles,
nosotros debemos hacer lo mismo.
Si eso sucede,
quedará muy poco del mundo.
Entiendo.
¿Hay algo más que desee decir?
Quiero hacer una sugerencia.
Tendré una línea telefónica abierta...
entre nuestra central en Omaha...
y sus oficiales similares
en la Unión Soviética.
Haremos lo que podamos para ayudarlos.
No necesitamos su ayuda.
Somos perfectamente capaces
de defender a nuestro país.
Como desee, pero debo decirle
lo que me dice mi gente.
Sin importar lo que hagan...
al menos uno de nuestros aviones
alcanzará el objetivo.
¿Cuál es el objetivo?
Moscú.
Volveré a llamarle cuando vea
qué lograron nuestros aviones.
¿La formación se mantiene,
Sullivan?
Todos están en línea, señor.
- ¿Cuánto falta para la frontera?
- Dos minutos.
Será mejor que nos separemos.
El avión número seis es el líder.
Flynn.
Estoy aquí, coronel.
- A trabajar.
- Entendido.
Muestre los aviones de caza
soviéticos.
Amplíe la escala
de la frontera rusa.
- Ya sucedió.
- Cruzaron la frontera.
Bueno, Buck,
estamos en territorio soviético.
Técnicamente,
estamos en estado de guerra.
Comuníqueme con Interpretación
de Defensa Enemiga.
Interpretación de Defensa Enemiga,
general Bogan.
¿Cómo ve la situación?
Nuestro avión número seis,
que lleva equipo defensivo...
y artefactos de camuflaje,
es ahora el líder.
Yesas luces nuevas
son señuelos que soltó.
¿Los aviones de caza rusos
lanzaron misiles?
Aún no. Verá los misiles
en su pantalla como pequeños puntos...
que aparecen repentinamente
y luego desaparecen.
He ahí algunos.
Puede ver que los señuelos
los confundieron.
Todavía no se están agrupando
donde están los aviones reales.
Quite los señuelos de la pantalla
para que veamos sólo los aviones.
Listo, general.
Siguen tras los señuelos.
Nuestros muchachos no lo hacen fácil.
Caray.
Ya localizaron
a uno de nuestros aviones.
Derríbenlos. Derríbenlos.
¡Ya basta!
¡No es un maldito juego de fútbol!
¡Recuérdenlo!
Ese avión está en problemas.
Parece que los soviéticos
tienen un misil muy lento...
con un mayor rango
del que pensábamos que tenían.
La poca velocidad
hizo que nuestro misil calculara...
que eran aviones sin piloto
o señuelos...
así que los ignoró
y fue tras los aviones de caza.
Podemos compensarlo.
El ajuste es menor.
El Presidente del Consejo soviético
está en la línea, señor.
Sí, señor presidente.
Tenemos poco tiempo,
Sr. presidente.
Su voz es diferente, señor.
No es una voz de enojo.
Se suavizó.
¿Cómo utilizamos este tiempo?
Suena afligido, triste.
¿Cuánta suerte tienen
sus aviones de caza?
¿Suerte?
Nada de suerte.
Sólo derribamos
uno de sus bombarderos.
¿Y los otros cinco?
Quizá sí, quizá no.
Sus artefactos de camuflaje
son mejores de lo que pensamos.
Aparecieron cientos de objetivos
en el radar.
Quizá son señuelos.
Quizá son bombarderos reales.
Muchos de mis expertos
están convencidos que son reales.
Me piden que envíe
a mis bombarderos ahora mismo.
¿Y por qué no lo hace?
- Buena pregunta.
- ¿Por qué no ha contraatacado?
Me arriesgo a que Ud. sea sincero.
Mis generales no están contentos
conmigo por esto...
y estoy seguro de que sus generales
no están contentos con usted.
Pero hay tiempo para el sentido común.
Debo tener pruebas, Sr. presidente.
Ninguno de nosotros quiere guerra...
pero debemos estar convencidos
de que esto es...
verdaderamente un error--
que sus intenciones no son hostiles
y que es posible que haya paz.
Señor presidente,
permítame preguntarle algo.
Antes de que nuestros aviones pasaran
el límite de seguridad...
hubo un destello blanco
en nuestro tablero.
Creemos que está relacionado
con fallas mecánicas...
que pudieron activar
su señal de ataque.
¿La interferencia de radio
de ustedes pudo causar esto?
Están discutiendo con él, señor--
le dicen que no le responda--
la información es ultra secreta.
¿No pudimos comunicarnos con nuestros
aviones debido a su interferencia?
No sé cuál interferencia.
Creo que sí sabe.
No podemos ser responsables
por sus fallas mecánicas.
¿Es posible?
¿Pudo haber sucedido?
Pidió pruebas, señor presidente.
Ésta podría ser la prueba.
Siguen discutiendo.
Dicen que no confían en usted.
Dicen que deben confiar en usted.
Dicen que es un truco.
Pagamos por nuestras sospechas mutuas.
Me doy cuenta,
pero debemos derribar el muro.
Debemos derribarlo ahora. No podemos
darnos el lujo de desconfiar.
Interferimos sus radios...
con un artefacto especial
que ni siquiera yo conocía.
Supongo que debería estar muy orgulloso
de nuestros científicos.
Fue más efectivo
de lo que nadie soñó.
¿Pero por qué?
¿Por qué esta vez?
Tenemos computadoras, como las suyas.
Calcularon que esta vez
su alerta podría ser real.
¿En qué se basaron?
Probabilidad.
En la ley de los promedios.
Tienen su propia lógica.
No es humana, pero es positiva,
así que hacemos caso.
¿Puede suspender la interferencia para
que hable con el comandante del grupo?
- ¿Regresará si Ud. se lo ordena?
- Existe la posibilidad.
Daré esa orden.
General Bogan.
Sí, Sr. presidente.
Comuníqueme con el Grupo 6, rápido.
Ahora mismo, señor.
- ¿Cómo se llama el comandante?
- Es el coronel Jack Grady, señor.
- ¿Tiene esposa?
- Investigaré, señor.
Pavo Uno, aquí Último Uno.
¿Me oye?
- Sí, señor, tiene esposa.
- Encuéntrela.
Si no puedo convencerlo,
quizá ella lo haga.
- Sí, señor.
- Pavo Uno, ¿me oye?
Pavo Uno, aquí Último Uno,
¿me oye?
Tengo un mensaje importante.
Pavo Uno, ¿me oye?
Aquí Último Uno.
Dejaron de interferir la señal.
Aquí Pavo Uno. No estoy autorizado
para recibir mensajes.
Coronel Grady, le habla
el Presidente de los Estados Unidos.
La misión que está volando
se inició por una falla mecánica.
Es un error.
Le ordeno a usted
y a los otros aviones...
que regresen a su base ahora mismo.
¿Me oye? ¡Ahora mismo!
Coronel Grady, le repito.
Soy el Presidente.
Ya no puedo recibir
alteraciones tácticas verbales.
Lo sé, pero--
¡Me ordenaron específicamente no hacer
lo que usted me está pidiendo!
¡Maldición, Grady,
soy el Presidente!
Sigue en línea, señor.
Señor presidente,
creo que sería prudente...
que saliera de Moscú...
para que esté fuera de peligro.
Nos permitirá continuar negociando...
incluso si sucede lo peor.
Ya hice esos arreglos.
Su voz es más dura.
Desafortunadamente,
no podemos salir de Moscú.
Continúa aquí,
abierta a sus bombas...
y cuando sea destruida...
y todos hayan muerto
porque no hubo tiempo para evacuar...
¿dónde negociaremos,
Sr. presidente?
¿Iré a Ginebra, con sombrero en mano,
rogando por paz?
Le ofrecí ayuda.
Usted la rehusó.
La ofrezco de nuevo.
Le ayudaremos a derribar los aviones.
Establezca
su línea telefónica abierta.
Me comunicaré cuando esté
a una distancia prudente de Moscú.
Active el teléfono Último Uno/Rojo Uno,
por favor.
¿Podemos detenerlos, señor?
Fuego. Fuego.
Antes de que dispare.
Coronel, cállese o haré
que lo saquen de este cuarto.
Cayeron dos.
Faltan cuatro.
- Discúlpeme, señor.
- ¿Sí?
Cada minuto que esperamos
está contra nosotros.
Ahora, Sr. secretario.
Ahora es cuando debemos comenzar
el ataque.
No hacemos ataques sorpresa.
Eso nos hicieron en Pearl Harbor.
Y los japoneses
tuvieron razón al hacerlo.
Desde su punto de vista,
éramos su enemigo mortal.
Mientras existiéramos,
éramos una amenaza mortal para ellos.
Su único error fue que fracasaron
en destruirnos desde el principio...
y pagaron por ese error en Hiroshima.
Habla de un tipo de guerra distinto.
Exacto. Esta vez,
podemos acabarlos desde el principio.
Y si actuamos ahora mismo...
nuestras bajas serán mínimas.
¿Sabe qué está diciendo?
¿Cree que el comunismo
no es nuestro enemigo mortal?
Está justificando el asesinato.
Sí, evitar que nos asesinen.
¿En nombre de qué?
¿Para preservar qué?
Incluso si sobrevivimos, ¿qué somos?
¿Somos mejores que ellos?
Entonces,
¿qué nos da el derecho a vivir?
¿Qué nos hace merecedores
de sobrevivir, Groeteschele?
¿El ser despiadados
y atacar primero?
¡Sí!
Aquellos que pueden sobrevivir
son los únicos que valen la pena.
Pelear por la vida
no es lo mismo que asesinar.
¿Dónde fija el límite
una vez que ubica al enemigo?
¿Cuánto hubieran durado los nazis...
si cada judío al que persiguieron
los hubiera recibido con una pistola?
Pero aprendí de ellos, general Black.
Ah, aprendí.
Aprendió demasiado bien, profesor.
Aprendió tan bien
que ahora no hay diferencia...
entre usted y lo que quiere matar.
Sí, Sr. presidente.
Contacte a nuestro embajador en Moscú.
También a los delegados soviéticos
de la ONU.
Póngalos en mi línea.
Cuando el Presidente del Consejo
soviético vuelva a comunicarse...
pónganos a todos en la línea.
Sí, Sr. presidente.
¿El teléfono está abierto
entre Omaha...
y el Cuartel General
de Mando soviético?
- Sí, señor, todo listo.
- Manténgalo abierto.
General Black.
Sí, Sr. presidente.
¿Recuerda el Viejo Testamento?
Un poco.
¿Recuerda la historia
del sacrificio de Abraham?
El viejo... como se llame--
la contaba en la capilla...
al menos dos veces al año.
La recuerdo, señor.
Téngala en mente
en las siguientes horas.
Necesito su ayuda.
Vaya al campo Andrews
ahora mismo.
Sus órdenes estarán esperando
cuando llegue.
Sí, señor.
Blackie, ¿Katherine
y los niños están en N.Y.?
Sí, señor.
Quizá le esté pidiendo demasiado.
Haré lo que me pida.
Buena suerte, Blackie.
General Bogan.
¿Sí, Sr. presidente?
Activé el teléfono
entre Ud. y el Cuartel soviético.
- ¿Puede probarlo, por favor?
- Sí, señor.
"Ultra Secreto"
Aquí el general Bogan,
del Comando Aéreo Estratégico en Omaha.
Yo soy el traductor
del mariscal Nevsky.
El mariscal Nevsky envía saludos.
Igualmente.
Nuestra recepción es clara.
¿Cómo nos escuchan?
Los escuchamos claramente.
Un momento, por favor.
Señor presidente...
ya nos comunicamos.
Gracias, general.
Póngame en su sistema megafónico
para que todos me oigan.
Quiero que los rusos
también puedan oír.
Sí, señor.
Listo, señor.
Caballeros, soy el Presidente
de los Estados Unidos.
Las órdenes que dé
al personal estadounidense...
deben considerarse órdenes directas
del Comandante en Jefe.
Deben obedecerse cabalmente...
sin reserva y de inmediato.
Debemos hacer todo lo que podamos...
para prevenir que nuestros aviones
ataquen Moscú.
El Presidente soviético
se comportó como yo lo habría hecho...
en condiciones similares.
Retrasó el contraataque.
Pienso que él cree
que esto es un accidente...
pero debemos convencerlo a él
y a sus consejeros que sí lo es.
Por lo tanto, le ordeno
a todos los estadounidenses...
que cooperen completamente...
con los oficiales soviéticos...
para derribar
nuestros aviones invasores.
Les darán cualquier información
que soliciten.
Si alguien duda,
si ocultan información...
pueden provocar las consecuencias
más trágicas.
No puedo enfatizar esto
lo suficiente.
¿Hay alguna pregunta?
Caballeros, espero que se conduzcan
como patriotas...
y les deseo éxito.
¿Los misiles en estos bombarderos...
tienen capacidad de búsqueda
de infrarrojo y de radar?
Varios de nuestros aviones de caza
fueron destruidos...
por un misil que parece buscar
no una fuente infrarroja...
sino el transmisor de radar.
¿Es posible?
El coronel Cascio le responderá.
Responda la pregunta, coronel.
Es una orden directa.
¡Es una orden, coronel!
¡Coronel!
Espere un momento, por favor.
Mayor Handel.
General Bogan--
¡Sargento Collins, ahora mismo!
Usted es el respaldo
en Control de Armas, ¿verdad?
Sí, señor.
¿Los misiles tienen capacidad
de búsqueda de infrarrojo y de radar?
Sí, señor.
¡Fuerte y claro!
¡Deben saber que somos sinceros!
Tienen ambas capacidades, señor.
¿El mecanismo de búsqueda de radar
puede sobrecargarse...
si incrementamos
la potencia de la señal?
¡Dígales!
Sí, señor.
Puede sobrecargarse...
pero al incrementar
la potencia de salida...
y saltar rápidamente
de una a otra frecuencia del radar...
lo que sucede
es que el mecanismo de disparo...
interpreta el aumento de amperaje
como proximidad al objetivo...
y detona la ojiva.
Gracias, general Bogan.
Nos comunicaremos con ustedes.
Eso es todo, sargento.
¿Qué significa?
Les dijimos cómo hacer estallar
nuestros misiles aire-aire...
y con ello, nuestros aviones.
Nos ven en su radar.
Thomas, envíe el código
para el plan de vuelo alterno.
Bajaremos hasta el suelo.
Tratan de eludir a los aviones de caza
volando demasiado bajo para el radar.
Lo siento, general, yo--
No sé qué sucedió.
No pude hacerlo.
Fue como--
No sé, un ataque o algo.
Coronel, yo--
Olvídelo.
¿Quién pudo anticipar
esta situación?
General, yo--
Creo que esto es una trampa.
Ellos querían que esto sucediera.
Sabemos que han intentado que falle
nuestra señal de límite de seguridad.
Creo que deberíamos decirle
al Presidente que es una trampa.
Están usando el tiempo
para preparar sus misiles...
y llevar a sus bombarderos
a posición.
No tenemos pruebas de eso.
Podrían volar sus bombarderos
al ras del suelo.
Quizá ya dispararon misiles...
y los pusieron en las órbitas
de satélites conocidos...
para que no podamos detectarlos.
Calculamos ese problema. Los misiles
se pueden esconder con los satélites.
Calculamos muchos problemas.
No reporto nada
de lo que no esté seguro.
Creo que deberíamos recomendar
un ataque total.
¡No es nuestra decisión!
El Pentágono--
Ellos no saben lo que sabemos.
Ellos ya no son soldados.
Son políticos.
No les importa lo que nos suceda.
Sí ellos se equivocan,
así es la política.
Envían hombres a morir.
¿Para qué?
Para hacer algún trato,
para vendernos.
Salve al mundo, sálvenos.
Salve a nuestro país
antes de que ellos lo destruyan...
con su maldita política.
Ordene un ataque, general. Póngale fin
a esto de una vez por todas.
Usted tiene el poder.
¡Usted puede hacerlo!
¡Coronel!
Está hablando de traición. Deténgase
o haré que lo pongan bajo arresto.
General Bogan, soy el mariscal Nevsky.
Sí, mariscal.
¿Puede darnos
la longitud y latitud...
de los tres aviones restantes?
Sí, pero no podemos darles la altitud.
Las señales que recibimos
están muy distorsionadas.
¿Puede darnos por favor
la posición de los tres aviones?
Podemos enviar aviones
a varias altitudes.
Puedo hacerlo.
Caballeros, estoy tomando el mando
de este puesto...
por órdenes concretas
del Presidente de los Estados Unidos.
Él sabe que el general Bogan
está mentalmente desequilibrado...
y me advirtió
que lo observara con atención.
Las negociaciones que el general Bogan
condujo con el enemigo...
son los actos de un lunático.
Con la autorización directa
del Presidente...
ahora les ordeno
que todas las órdenes de--
¿Coronel?
Tenemos órdenes, coronel.
Si hace un alboroto, lo mataremos.
Usted es un traidor.
Usted es peor que cualquiera.
Usa uniforme.
Tiene hombres bajo su mando.
¡Está de campaña, pero los quiere
muertos antes de que lo descubran!
¡Me quiere ver muerto!
Esta mañana me di cuenta
cuando me vio con esas personas.
¡Yo soy mejor que usted!
¡Es un error!
¡Nos está traicionando!
¡Comete un error!
Yo soy mejor que usted.
Usted es un traidor.
¡Nos traiciona a todos!
¿Mariscal Nevsky?
Sí, señor.
Estoy preparado para darle
la longitud y latitud...
de nuestros bombarderos
de acuerdo a su petición.
Estoy consciente de su problema,
general Bogan.
Nosotros también sufrimos
de esos problemas.
Espero su información.
Mayor Handel.
General,
más vale que llame un médico--
Derribaron a otro.
De cualquier forma, siéntese.
Fue un golpe fuerte.
Cualquiera puede enloquecer
bajo presión.
Yo opino que él estaba al borde--
Era un buen soldado.
El Presidente del Consejo soviético
está en la línea, señor.
El embajador y el delegado soviético
también.
- ¿Ya les informaron?
- Sí, señor, como usted lo pidió.
Bien.
Jay, ¿dónde está?
En el piso superior de la embajada
en Moscú, señor.
¿Usted dónde está, Sr. Lentov?
En el edificio de la ONU, en N. Y.
Supongo que hay una razón...
por la cual se nos unen el embajador
y el camarada Lentov.
La hay, señor presidente.
Entonces, continuemos.
Su voz es más firme, señor.
Decisiva.
Como si estuviera decidido.
En unos minutos,
quizá caigan las bombas.
Nuestras fuerzas
están en estado de alerta máxima.
Si no quedamos satisfechos,
debo enviar a estas fuerzas.
¿Qué propone, señor?
¿Su gente cree que aún hay posibilidad
de derribar a los bombarderos?
Siempre existe la posibilidad.
Pero le pregunto,
¿y si no los derriban?
¿Qué hará?
¿Ya tomó una decisión?
Sí.
Es mi decisión,
y yo asumo toda la responsabilidad.
Sr. Swenson...
¿está en línea?
Sí, Sr. presidente.
- ¿General Bogan?
- Sí, señor.
Esto es lo que sucederá
si uno de nuestros bombarderos ataca:
arrojará dos bombas
de 20 megatones sobre Moscú.
- ¿Jay?
- ¿Sí, Sr. presidente?
Quizá oiga
el sonido de los motores...
justo antes de que caigan las bombas,
quizá no.
En cualquier caso, oirá el sonido
de los misiles defensivos.
Justo después de eso,
las bombas explotarán.
Me dijeron
que lo que oiremos aquí...
será un sonido agudo, chillante.
Ése será el teléfono del embajador...
derritiéndose con el calor
de la bola de fuego.
Cuando oigamos ese sonido...
el embajador habrá muerto.
Señor Embajador, ¿entendió...
que debe quedarse justo donde está?
Sí, Sr. presidente.
Tiene que atacar.
¿Ésta es su propuesta?
¿Sacrificar un estadounidense
por cinco millones de rusos?
¡No, no, escúcheme!
Ordené el despegue de un bombardero
Vindicator de Washington.
En unos minutos, estará volando
sobre la ciudad de Nueva York.
Lleva dos bombas de 20 megatones.
En cuanto yo sepa
que Moscú ha sido bombardeada...
le ordenaré a ese avión
que arroje sus bombas.
Usará el edificio Empire State
como punto de impacto.
Cuando oigamos que el teléfono
del Sr. Lentov se derrite...
usted sabrá que él ha muerto...
y junto con él, Nueva York.
Santa madre de Dios.
No.
No puede hacerlo.
¿Qué otra cosa puede hacer?
No se me ocurre otra salida,
señor presidente, a menos--
a menos que sienta
que con el ofrecimiento basta.
Que nuestras intenciones basten.
¿Cree que es suficiente?
Si hubiera bombarderos rusos
volando hacia Nueva York...
¿aceptaría sólo mis buenas intenciones?
No.
Creo que fue un accidente.
Pero también creo que su medida...
es la única salida.
Le pido que crea
que desearía que no fuera así.
Sí.
Ojalá que no tenga que tomar
esa medida.
¿Cuánto falta para el objetivo?
14 minutos, señor.
¿Cuántos aviones quedan?
Sólo nosotros y el número seis.
Flynn.
Sigo aquí, Grady.
¿Cuál es tu condición?
El fuego antiaéreo dañó
un poco las alas. Eso es todo.
La velocidad bajó a 1350.
Sin resistencia al avance.
¿Cuántos señuelos te quedan?
¿Cuántos necesitas?
Bueno, yo tengo las bombas.
Tú no.
Quiero que te encargues de algunos
de los aviones que me persigan.
- Lo haré.
- ¿Billy?
¿Sí?
Confío en ti.
General Bogan,
¿puede explicar esta maniobra?
Uno de sus aviones
volvió a aparecer.
Es procedimiento estándar,
mariscal Nevsky.
Es nuestro avión número seis,
el avión señuelo.
Quiere alejar a sus aviones de caza
del otro avión...
que es el que lleva las bombas.
Ya veo.
Sólo lleva equipo defensivo.
No tiene que preocuparse por él.
Gracias. De cualquier manera
trataremos de derribarlo.
Dividirá sus fuerzas.
No tiene tiempo para eso.
Le digo que no lleva bombas.
¡No se preocupe por él!
¡Dejará que el otro avión pase!
¡Se lo dije!
Hubo un--
El mariscal Nevsky se desmayó.
Parece--
Bueno, no sé.
El general Koniev está ahora al mando.
Bogan, ¿qué pasó?
El mariscal Nevsky envió sus aviones
contra un avión que no llevaba bombas.
Eso significa que es casi seguro
que nuestro avión cruzará.
El mariscal se dio cuenta.
Fue demasiado para él.
General Bogan,
soy el general Koniev.
¿Tienen al último avión
en su pantalla?
No, señor, no lo tenemos.
El radar no lo detecta,
y vuela tan rápido...
que la defensa antiaérea es inútil.
Debo asumir que el avión cruzará.
- Sí.
- Pretendo dirigir...
todos nuestros cohetes restantes
a la trayectoria estimada del avión...
y dispararlos todos a la vez.
Espero que cree
una barrera termonuclear...
que nada pueda penetrar.
Eso podría resultar.
Vale la pena intentarlo.
Habla inglés muy bien, general.
Fui el enlace con su Cuartel General
en Londres durante la guerra.
Estuve apostado
justo afuera de Londres.
Sí, lo sé.
Con la 8a. Fuerza Aérea.
¿Le gustó Londres?
Mucho.
A mí también.
Las grandes ciudades
son en las que se puede caminar.
A mí me gustaba mucho
caminar en Londres.
En cualquier lugar
encuentra historia.
General, ¿está en Moscú ahora?
No.
Me ordenaron salir.
¿Y su--
Es un día difícil.
Sí, es un día difícil.
"General Koniev"
Adiós, amigo.
- Coronel Grady, señor.
- ¿Qué pasa, Thomas?
El indicador de infrarrojo...
muestra que encendieron un gran número
de cohetes tierra-aire adelante.
Los veremos pronto en la pantalla.
¿Qué sabe de esos cohetes?
Son iguales a los nuestros, señor.
Están diseñados para buscar
motores que producen calor...
como los de un avión.
No somos el blanco. Estamos muy abajo.
Estallarían con nosotros.
¿Qué hacen con ellos?
- ¿General Bogan?
- Sí.
Encontraron a la Sra. Grady.
Está esperando.
Señor presidente.
- Tenemos a la esposa de Grady.
- ¿Podemos hablar con él?
El procedimiento dicta que nos contacte
al tener el objetivo a su alcance.
Ésas son sus órdenes
para que nosotros evaluemos el ataque.
- Ha seguido las órdenes hasta ahora.
- Sí, señor.
Mantengan los dedos cruzados.
- Thomas.
- Sí, señor.
¿Los cohetes rusos
perseguirían misiles?
No veo por qué no.
Un misil produce calor.
Creo que sé qué van a hacer.
Los cohetes estallarán sobre nosotros
para derribarnos con la explosión.
Pueden hacerlo.
¿Cuántos misiles aire-aire quedan?
Dos.
Cuando vea en la pantalla
que encienden los cohetes...
dispare nuestros misiles y guíelos
hacia arriba para máxima elevación.
Hacia arriba.
Sí. Quizá sus cohetes sigan
a los misiles...
exploten muy alto
y no nos hagan daño.
Sí, señor.
Coronel, están a nuestro alcance.
Debemos reportarnos.
Vigile esa pantalla.
Último Uno, aquí Pavo Uno.
- ¿Me oyen?
- Grady, habla el general Bogan.
Siga recibiendo sin importar qué oiga.
¿Entendió? Siga recibiendo.
Jack.
Soy Helen.
¿Reconoces mi voz?
No es un truco.
Soy yo.
Jack, tienes que dar media vuelta.
No tires esas bombas.
- ¿Me oyes?
- ¿Es su esposa?
Encendieron los cohetes.
Dispare el uno.
¿Me estás oyendo?
Dispare el dos.
Manténgalos al menos
750 metros sobre los cohetes.
- Sí, señor.
- Jack--
¡No hay guerra!
¡Estamos bien!
¡Debes regresar!
Están a 5,500 metros.
- ¡Adelante! ¡Adelante!
- 5,800.
- 6,100 metros.
- ¡Los cohetes los están siguiendo!
Dales el máximo impulso.
Mientras más alto lleguen, mejor.
Nunca te he mentido, ¿verdad?
- 15,200.
- No podría, por ningún motivo.
¡Tienes que creerme!
24,400 metros.
27,400. 30,500.
- Disminuyen la velocidad.
- 39,600. 42,600.
- Necesitamos altitud.
- ¡Jack, por favor respóndeme!
¡51,800!
Jack, ¿qué no--
¡Respóndeme, por favor!
¡No se confíe, señor!
¡Debemos salir de aquí!
¡No!
¡Sosténganse!
¡Sus cohetes los están alcanzando!
Recibiremos algo del impacto.
Sujétense.
Allá van.
Creo que ahora lo lograremos.
¿Cuánto falta para Moscú?
Siete minutos, señor.
Miren...
podemos elegir a qué altitud
lanzar las bombas.
Es la única elección
que podemos hacer ahora.
Recibimos mucha radiación
por la explosión.
No duraríamos más de dos días.
Así que volaré bajo.
Cuando estemos sobre el objetivo...
subiremos a 1,500 metros.
Las bombas están programadas
para explotar a 1,500.
Estallaremos con ellas.
¿Está bien?
Qué más da.
De todos modos no hay a qué regresar.
General Stark, ¿hay papeles
o documentos en Nueva York...
que sean absolutamente esenciales
para gobernar a los Estados Unidos?
¿General Stark?
No, señor.
Hay documentos importantes, pero...
ninguno de ellos
es absolutamente esencial.
¿Les advertirá?
Muchas vidas podrían salvarse
si la gente tuviera unos minutos.
Con tan poco tiempo,
haría más daño que bien.
Sólo se produciría pánico.
¿Y esto?
"La primera dama visita Nueva York"
Quizá--
Quizá no sepa
que su esposa está allá.
Lo sabe.
Caballeros, perdemos el tiempo.
Hice unos cálculos...
basados en el efecto de dos bombas
de 20 megatones...
arrojadas en la Ciudad de N.Y.
en un día laboral normal.
Calculo que los muertos inmediatos
serían tres millones.
En este cálculo incluyo a aquellos
enterrados bajo los edificios.
Nada cambiaría,
almirante Wilcox...
si lograran llegar a un refugio.
De todas formas morirían.
Agregue otro millón o dos
que morirán en unas cinco semanas.
El problema inmediato sería el control
de incendios y la excavación.
No para buscar muertos.
Sería un esfuerzo desperdiciado.
Aunque no haya documentos
irremplazables en la ciudad...
muchas de las grandes corporaciones
mantienen sus registros ahí.
Será necesario...
rescatar la mayor cantidad de registros
que podamos.
Nuestra economía depende de ello.
"Y el Señor dijo:
'el que esté libre de pecado...
que arroje la primera piedra'".
¿Señor?
¿Puedo beber algo, por favor?
¿Cómo llegó a ser traductor, Buck?
No tiene tipo de académico.
Tengo talento para los idiomas, señor.
Oigo un idioma una vez y lo aprendo.
Ni siquiera sé cómo.
Descubrieron esto en el ejército.
Suena arrepentido.
Ah, no.
Es un trabajo muy interesante.
Quiero decir, a veces.
Bueno, hoy hizo un buen trabajo, Buck.
Gracias, señor.
Sólo repetí lo que él dijo.
No se paralizó.
Otro hombre pudo haberlo hecho.
Usted fue quien no se paralizó.
Me pregunto cómo estará afuera.
Parecía que llovería.
Dijeron por la radio
que en la tarde estaría despejado.
Es el Presidente del Consejo
soviético, señor.
Sí, señor presidente.
Señor...
ordené a nuestros misiles
de largo alcance...
que cancelen la alerta.
Sólo la parte de nuestra defensa...
que tiene posibilidades
de derribar a su bombardero...
sigue activa.
No creemos tener grandes posibilidades.
Lo sé.
Y sin embargo, no es culpa de nadie.
No estoy de acuerdo.
Ningún humano hizo mal.
No se puede culpar a nadie.
Nos pueden culpar a nosotros.
Perdimos el control
de nuestras máquinas.
Aun así, fue un accidente.
Dos grandes ciudades serán destruidas,
millones de inocentes morirán.
¿Qué les decimos, señor?
¿"Los accidentes suceden"?
No lo aceptaré.
Lo único que sé...
es que mientras tengamos armas--
Lo único que sé es que los hombres
son responsables.
Somos responsables
por lo que nos suceda.
Hoy probamos un poco del futuro.
¿Aprendemos de ello
o continuamos como hasta ahora?
¿Qué hacemos. señor presidente?
¿Qué le decimos a los muertos?
Creo que si somos hombres...
debemos decir...
que esto no volverá a pasar.
¿Pero cree que es posible...
con todo lo que se interpone
entre nosotros?
Nosotros lo pusimos ahí
y no estamos imposibilitados.
Lo que pusimos entre nosotros,
podemos quitarlo.
- ¿Señor presidente?
- Sí, Jay.
Oigo el sonido de explosiones
del noreste.
El cielo está muy brillante,
y encendido--
Comuníqueme con el general Black.
Sí, Sr. presidente.
¿Sí, Sr. presidente?
Moscú fue destruida.
Suelte sus bombas
de acuerdo con el plan.
Sí, señor.
Ya recibieron las instrucciones,
no hay nada más que decir.
Sólo daré una última orden.
Nadie más tendrá que ver
con el lanzamiento de las bombas.
Repito: yo volaré el avión
y arrojaré las bombas.
El acto final es mío.
Sí, señor.
Nos acercamos al objetivo.
Cuenta regresiva desde diez.
Deme la señal.
Diez, nueve...
ocho, siete...
seis, cinco...
cuatro, tres...
dos, uno.
Ahora.
¡General Black!
Katie--
El sueño--
¡El sueño!
El matador.
¡El matador!
¡Yo!
Yo.
LÍMITE DE SEGURIDAD
"Los productores de este filme
desean enfatizar...
que la postura
del Departamento de Defensa...
y de la Fuerza Aérea
de los Estados Unidos...
es que se tiene un sistema rígido
de seguridad y control...
que asegura que lo acontecido
en esta historia no puede suceder"