Buenos días, Quark.
No lo podía creer.
Lisa le dijo a Janet que Paul le dijo
a Bárbara que quería invitarme al baile.
Rompieron por diferencias religiosas.
Ella creía que era Dios. Él disentía.
Sí, esta tarde a eso de las 5:00.
Me encontraré con él en la galería.
No sé.
Puede ser. Sí.
No puedo. Tengo que quedarme un rato
y vigilar a Nick.
Le gusta desarmar cosas.
Por eso lo veo en tu casa.
Las cosas se tranquilizarán
después de hoy.
Papá tiene su gran presentación
en el laboratorio.
¡Zas!
- ¡Funciona! ¡Funciona de verdad!
- Nick, despierta.
El sujeto ha desaparecido.
No, no es eso.
Mamá y papá discutieron anoche y mamá
pasó la noche en casa de mi abuela.
Creo que necesitaba un descanso.
Exacto, ella y yo también.
Está bien. Adiós.
Amy, ¿cuándo volverá mamá a casa?
Está trabajando, Nick.
Regresará esta tarde.
Ojalá papá pudiera lograr
que esa máquina funcione.
DESAYUNO - ALMUERZO - CENA
DESAYUNO
Desayuno.
Necesito unos minutos aquí.
Bajaré En Zinc Mímicas
''Bajaré en cinco minutos''.
Tecleando con sus guantes otra vez.
¡Ah, no, otra vez no!
¿Quién se cree que es,
el Señor Mago?
¡Szalinski, tómate un descanso!
¡Es sábado!
Es una construcción, querido. Tú,
más que nadie, deberías entender eso.
Sí, pero quiero dormir un rato.
Tenemos cuatro horas de viaje en auto.
Y creo que él debería tener
consideración hacia otra gente.
Deja al hombre en paz.
Haré que nos deje en paz.
- ¡Le romperé el brazo!
- ¡Querido!
¡Szalinski!
Pero, cariño, tú eres
mucho más grande que él.
- Cariño...
- Espera, papá.
- No te muevas.
- ¿Qué estás haciendo, Ron?
- Estoy defendiendo el jardín, papá.
- ¡Ésa es mi caña de pescar!
¡Alto!
¡Papá!
- ¿Estoy sangrando?
- Es goma, cariño.
- Papá, te dije que no te movieras.
- ¿Qué tiene esta cosa?
''SuperPegamento''.
- ¿''SuperPegamento''?
- Tengo que marcar a los intrusos.
- ¿Intrusos? ¡Soy tu padre!
- Debes lavarte enseguida.
- Me está arrancando la piel.
- Hablaré contigo luego.
- ¿Qué pasa con este chico?
- Tiene 12 años.
Atila el Huno también tuvo
12 años una vez.
Está sonando.
Qué familia rara.
NO ENTRAR POR FAVOR
MANTENER PUERTA CERRADA CON CERROJO
¿Papá?
Terminé el mío.
- Se ve igualito al tuyo, ¿eh?
- Eso es fantástico.
Estuve calculando. Si tomaras
todas las moléculas de esta casa...
Debo lograr que esto funcione antes de
irme. ¿Por qué no ayudas a tu hermana?
Aléjate, perrito. Si esta cosa funciona,
esto nos pondrá en la cima...
con la invención de la electricidad,
el primer hombre en el espacio.
Primer perro en el espacio.
¡Vamos! ¡Encógete!
¡Encógete!
FASE DE POTENCIA
Por favor, por favor, encógete.
¡Encógete!
Por otra parte, hemos inventado un modo
interesante de hacer puré de manzanas.
- Ya está, querido.
- ¿Estás segura?
Totalmente. Estás eliminando células
cerebrales y no hay muchas de reserva.
Todos en mi familia son comediantes.
Todos excepto tú, cariño.
Tienes mucha razón.
Mira quién ha decidido unirse
a la tierra de los vivos.
¿Y está Russell listo
para su gran viaje de pesca?
- En realidad, no.
- ¿En realidad, no?
Hay un pez enorme ahí afuera
que lleva tu nombre.
Pescar es algo tuyo, papá,
no mío.
¿Qué pasa con él?
¿Cómo que ''shh''?
No veo nada de malo en querer
llevar a mi hijo a pescar.
Russell, no debería decírtelo, pero
lo sacaron del equipo de fútbol ayer.
- ¿Cómo?
- Por favor.
- No necesita oírte a ti.
- Algo necesita.
- Cuando yo tenía su edad, era...
- Capitán del equipo.
Si mi padre hubiese querido
que fuera a pescar...
Habrías estado agradecido.
Es muy pequeño para el fútbol americano.
¡No es muy pequeño para el fútbol!
Cuando dices esas cosas,
lo haces sentir así de grande.
Si quiere sentirse grande,
debería actuar como grande.
Codos arriba.
- ¿Cuál es tu problema?
- Sigo una dieta especial.
- Nada de desperdicios tóxicos.
- Bien.
Aquí tienes, Quark.
Cómelo, papá,
antes de que se enfríe.
¿Lograste que la máquina funcione?
Sí. Quedan unos pocos detalles
por afinar, pero...
¿Y la conferencia?
La conferencia.
Debo salir ya.
¡Papá! Espera.
Si llama mamá,
dile que regresaré al mediodía.
No olvides mi vestido de la tintorería,
las pastillas para la alergia de Nick...
Lo tengo todo en la cabeza.
Descuida.
Deséame suerte. Necesito suerte
para salir por esta puerta.
Casa de la locura.
- Hola, querida.
- Hola, mamá.
Nick, llama a papá.
Se está yendo a la conferencia.
Papá, es mamá.
- ¿Dónde?
- En el teléfono.
- ¿Cómo fue todo esta mañana?
- Te echamos mucho de menos.
Yo también, querida.
¿Paul Tate te invitó al baile?
Creo que lo hará. Me encontraré con él
en la galería más tarde.
- Aquí está papá.
- Gracias.
- ¿Qué tal?
- Hola.
- Buena suerte en la conferencia.
- Escucha, Diane.
Si las cosas van bien hoy,
todo cambiará aquí, te lo prometo.
Está bien.
Tengo que enseñar una casa...
y luego iré a casa
y conversaremos.
- Buena suerte hoy.
- Gracias. Adiós, querida.
- ¿A qué hora vendrá mamá?
- Más tarde.
Tenemos que tener la casa impecable.
Nick, quiero que cortes el césped.
Amy...
Buena suerte.
Estoy ayudando a mi papá con este
nuevo invento realmente importante.
Así que...
te dejaré a ti cortar el césped
de la mitad de mi jardín.
No, gracias.
¡Guau! ¿Con eso?
Sí, y...
esto.
¡Es un control remoto!
Te diré qué.
Si me das una caja de galletas,
te dejaré cortar todo el jardín.
Pero tengo que encontrarme
con Newt ahora.
- ¿Puedo hacerlo más tarde?
- No creo.
- Mi papá regresará a casa...
- Por favor.
- Está bien. Pero no muy tarde.
- Bueno, gracias.
- De nada.
- ¡Hasta luego!
No hay nada
como un duro día de trabajo.
Papitas fritas.
Palitos salados.
Pan de carne.
- Ternera ''parmedjian';
- ¿Quieres jugar al béisbol?
Béisbol.
No. Tengo que cargar
la casa rodante, Ron.
- Estoy ocupado.
- Oye, Russ, lánzame las bolas.
Oye, Szalinski...
¿alguna vez haces algo normal,
como jugar al béisbol?
No.
- El béisbol es para mortales.
- Tal vez puedas ser la base.
- Tal vez tú puedas ser el montículo.
- ¡Ronald!
Trae tus cosas.
Hasta luego, gusano.
Russell, ayúdame.
¡Ayúdame con esto!
Papá, es temprano.
Al que madruga, Dios le ayuda, Russell.
Recuerda eso.
Los Forrester llegarán pronto,
así que vamos, ¡paso redoblado!
Qué familia rara.
Sé que parece extraño
cuando me miras hoy...
pero cuando yo tenía tu edad,
no era mucho más grande que tú.
Lo sé. Me lo has dicho
un millón de veces.
Escúchame nada más. Lo importante es
que el entrenador me hizo ser esto.
¿Sabes qué ocurrió?
Aumenté ocho kilos
de puro músculo, masa genuina...
para anular al quarterback
y arrancarle la cabeza, Russell.
Te haré una pequeña apuesta.
Si te entrenas
durante tres meses...
arrojarás más lejos,
correrás más rápido...
y podrás pegar más fuerte
que nadie en ese equipo.
Adelante.
Inténtalo. Vamos.
Papá, sabes que las pesas
no son lo mío.
La pesca no es lo tuyo.
Las pesas no son lo tuyo.
¿Qué es lo tuyo?
No lo sé,
pero te mantendré informado, ¿bueno?
Bien. Hasta entonces,
probarás esto.
Y vendrás a pescar con la familia.
¿Está claro?
¡No te oigo!
Sí, señor.
Mejor.
Levanta con las piernas,
no con la espalda.
¿Qué estoy haciendo mal, Spike?
Russell, no estás fumando
un cigarrillo, ¿verdad?
No, querida.
Sabes que lo dejé.
- ¿Tus cosas están cargadas?
- Listo para disparar.
- ¿Estás ansioso por llegar?
- ¡Tubular!
Sólo tiene 12 años
y ya está pensando en construcción.
- ¿Por qué Russell no es un poquito así?
- Cariño, dale una oportunidad.
Ron Thompson en la base del bateador.
Fin de la novena.
Es una situación decisiva.
Y lanza.
Ah, batea como un portón oxidado.
Tira una vez, tira dos veces.
Nunca fue bueno
en el lanzamiento elevado.
Aquí viene. Una bola rápida.
Su pan de cada día.
Éxito...
total.
- Oye, no fui yo.
- Ven, tarado.
Nadie tiene que saberlo.
Nadie lo vio más que tú.
Negociemos esto.
Soy tu hermano, Russ.
¡No se supone que delates
a tu propio hermano!
Entrégame y contaré
en qué te gastas tu mesada.
¡Por favor, Russ!
Escucha, o les dices tú
o les digo yo.
Muy bien. Diles tú.
- ¿No estás en el jardín equivocado?
- Escucha, inadaptado...
- Diles.
- ¿Qué pasa?
Soy Russ Thompson,
de la casa vecina.
Mi hermano tiene que decirles algo,
o se lo digo yo.
¡Está bien! Estaba jugando
con mi pelota, ¿bueno?
- De hecho, no es mi pelota exactamente.
- Nada más dile qué hiciste.
¡jamás habría ocurrido
si su casa no estuviera tan cerca!
- Tiró una bola a través de su ventana.
- ¡¿Qué hizo?!
No debería haber estado cerrada
para empezar. ¡Es un lindo día!
- Se lo descontaremos de su mesada.
- ¿Mi mesada? ¡En tus sueños!
Le diremos a papá que lo pague.
Lo pagaremos de mi mesada.
Devuélveme mi pelota.
Hasta que pagues,
nadie pasará por aquí.
- ¡Tú no decides nada, chico espacial!
- ¡Tranquilos!
Llévalo arriba y dale su pelota.
Y limpia todo.
- ¿Qué?
- No tengo tiempo para tonterías.
Ven conmigo.
Esto es lo que está mal
con el sistema de justicia de los EE.UU.
- Te gusta bailar, ¿eh?
- ¿Cómo lo sabes?
- ¿Podías verme?
- No.
No, yo... Sí, te vi.
Pero no te estaba espiando.
¡Qué formidable!
Así que tu papá sigue en contacto
con su planeta de origen.
Y considerando que mi máquina
puede reducir sustancialmente...
el tamaño de cargas voluminosas...
y provisiones de combustible...
los ahorros para el programa espacial
serían asombrosos.
Sr. Szalinski,
¿trata de decirme que...
de pronto el tamaño
ya no es relativo?
Eso es correcto,
profesor Frederickson.
Toda la materia está compuesta no sólo
por densidad, sino por espacio vacío.
Si podemos reducir proporcionalmente
la cantidad de espacio vacío...
en consecuencia,
podemos encoger el objeto.
¿Dónde está su prueba?
Cuando Einstein inventó la bomba
atómica, ¿le pidieron una demostración?
Usted, Sr. Szalinski,
no es Einstein.
- Elegí un nombre al azar.
- Sí ha logrado encoger una cosa:
el tamaño de este público.
Caballeros, damas, no sé ustedes,
pero yo me voy a almorzar.
Wayne.
- Hola, Dr. Maynard.
- No lo tomes a pecho.
Llevará tiempo convencer a la gente
sin pruebas.
Se lo agradezco.
Muchas gracias.
A propósito, tenías razón
acerca del collar eléctrico para pulgas.
El cable de extensión
era una mala idea.
¿Por qué demorarán tanto?
No me perderé de ir
a la galería hoy.
Si se están escondiendo aquí,
no es gracioso.
Nick, sabes lo que dijo papá.
No puedes jugar aquí arriba.
¿Dónde estamos?
Dios, ¿qué sucedió?
- Nick, ¿qué sucedió?
- ¡Somos todos del tamaño de mocos!
¡Cállate, Quark!
- ¿Qué hiciste, Nick?
- ¿Yo? ¡Fue la pelota de él!
- ¡Cállate, llorón!
- Necesitamos a papá.
Él sabrá qué hacer.
Nick, si ése es Paul Tate,
te voy a matar.
¿Puede atender alguien?
- ¿Qué es eso?
- Es el sofá de pensar de papá.
¿Aló?
No es para ti.
¿Qué pasa, Quark?
- Escuchen.
- ¿Están en casa, niños?
Parece que es papá.
Él nos arreglará.
¡Sr. Szalinski! ¡Aquí arriba!
- ¡Aquí arriba, papá!
- Pongamos eso junto a la puerta.
- Levanten ese lado.
- ¿Hay alguien aquí arriba?
¡Levántate y danos una mano!
Mira, Amy, tu amigo está aquí.
Qué asco.
¡Cuidado con la grieta!
Apúrense. ¡Ahí viene!
- ¡Aquí!
- ¡Sr. Szalinski!
¡Aquí abajo!
¡Socorro!
¿Dónde está mi sofá?
¿Qué, está sordo?
¿No te das cuenta?
Somos muy pequeños. No puede oírnos.
¡Papá!
No puedo creer esto.
Qué día.
Es todo culpa tuya.
- Cinco años...
- ¡Papá, funciona!
- ¡Szalinski, no lo haga!
- ¡No! ¡Sr. Szalinski!
¡Ni siquiera funcionas!
¡Corran!
¡Corre, Nicky!
¡No te quedes atrás!
¡Quédate ahí!
Hay vidrio por todas partes ahora.
¡Corre, Nicky!
¡Para el otro lado!
¡Corran!
Ahora no, Quark.
Szalinski, ¿recogen la basura de Uds.
el mismo día que la nuestra?
- Estoy aquí.
- ¿De quién es este brazo entonces?
No sé, pero no voy a esperar
para averiguarlo.
¡Muévete!
¡Cuidado!
Ay, Dios mío.
Me recuerda el jardín.
Algo me dice que no iremos a pescar
este fin de semana.
- Eso debería hacerte feliz a ti.
- Vete al diablo, Ron.
Papá puede arreglarnos,
¿verdad, Nick?
Yo... Creo que sí.
- Ah, fantástico.
- Sólo tenemos que volver a casa.
¡jamás volveré a tu casa!
Me voy a mi casa.
Ven, Russ.
Dime la verdad.
¿Podría ayudarnos tu papá?
¡Russ!
¡Tenemos que irnos de pesca!
¡Sí, claro!
¿Cómo irás, como carnada?
¡Qué bruja!
Russ, ¿vas a bajar o qué?
No podemos quedarnos aquí.
Creo que deberíamos
mantenernos juntos.
Bien, vamos.
Creo que ya no estamos
en Kansas, Toto.
en la cadena alimenticia, Dorothy.
Vamos, Ron.
Tenemos que ir con ellos.
¿Qué? ¿Dejas que una chica
te diga qué hacer?
Mira, Ron, aquí abajo,
vas a escucharme.
¡De ahora en adelante,
vas a hacer lo que yo diga!
¡Corran!
El gran Sir Russell Thompson,
acechando a la mariposa renegada.
Córtala, Ron.
Ahora medimos 75 milímetros
de altura...
y estamos
a 21 metros de la casa.
Eso es el equivalente
a 5.12 kilómetros.
Eso es un largo camino,
incluso para un hombre de ciencia.
Nick, tengo 6 horas para llegar a casa,
volverme grande y llegar a la galería.
¡Así que, en marcha!
¡Esa mariposa tenía
una envergadura de 14 metros!
- Adivina qué...
- Escucha, Diane...
- Vendí una casa.
- ¡Eso es fantástico!
Sí, ¿esa propiedad grande?
Los Boorstein la compraron.
Sólo tuve que mostrársela
doce veces.
- ¿Cómo fue tu conferencia?
- Pues, obtuve muchas risas.
- Ay, Wayne.
- Fracasé, Diane.
Voy a recuperar mi viejo trabajo,
si puedo recuperarlo.
A partir de ahora,
las cosas serán diferentes.
Diferentes.
Claro.
- ¿Dónde están los niños?
- No los veo desde esta mañana.
- ¿Les dijiste que yo vendría a casa?
- Es por eso que limpiaron todo.
Ya veo. Probablemente estén
en la galería de compras.
¿Quieres oír algo extraño?
Mi sofá para pensar desapareció.
- ¿El del ático?
- Sí.
Oye, Ron, esto es mucho mejor que esas
caminatas a las que nos arrastra papá.
Nick, ¿nunca recoges tus juguetes?
- ¡Qué debilucho!
- Estuve buscando a ese muñeco.
Ya es la 1:00.
Puedo olvidarme de la galería.
¿Y si el tiempo se encogió también?
¿Y si son horas para nosotros,
pero son años para el resto del mundo?
Eso sería genial.
Todos mis maestros estarían jubilados.
Imposible. El tiempo no existe,
excepto como un...
- Ah, no.
- ¿Por qué hay un río en tu jardín?
No es un río, tonto. Podría ser
el pis del perro y se vería como un río.
Crucemos a nado.
- Date el gusto.
- Yo no voy a nadar en eso.
Si consiguiéramos cuerda,
podríamos hacer un puente de troncos.
Si tuviéramos troncos.
- ¡Quark!
- ¿Tu perro?
- Sí.
- Quark no puede oírnos.
¡Claro que sí!
Los perros tienen muy buen oído.
Si podemos montarnos encima de él,
nos llevará de regreso a la casa.
Silba.
- ¿Qué pasa?
- No sabe silbar.
Vayamos un poco más arriba.
Sí sabes silbar.
Sólo juntas los labios y soplas.
Desde arriba de esa flor,
podríamos ver por encima de la hierba.
Escalemos.
No, Patty.
No hay nada de que preocuparse.
Sólo dile a Amy que me llame
si oyes de ella. Gracias.
Amy no está en casa de Patty y Nick no
está con los Koestler. Llamaré a Betsy.
Tienen que estar en alguna parte.
¿Te fijaste en la casa vecina?
¿En casa de los Thompson?
Preferirían estar en la escuela.
Ten cuidado.
Sí, madre.
Subiré con ellos.
¡Es Quark!
- Ay, no.
- ¿Qué pasa?
- ¡Es ese gato estúpido de ellos!
- Nuestro gato no es estúpido.
- ¡Ahuyentó a Quark!
- ¡Es el gato estúpido de Russ!
- ¡Sujétate, Nick!
- ¡No puedo! ¡Me estoy resbalando!
¡Sal de ahí!
¡Eres alérgico al polen!
¡Es demasiado grande!
¡Soy demasiado pequeño
para inhalarlo!
Hola, Mae.
- No te vemos por aquí últimamente.
- Bueno, estuve trabajando mucho.
No has visto
a Ronnie o a Russ, ¿verdad?
¿Sabes algo?
No puedo encontrar a Nick y a Amy.
Si los ves,
¿los envías a casa inmediatamente?
Ah, seguro.
Lo mismo si ves a los míos.
Russell, los chicos Szalinski
también desaparecieron.
Si son listos,
se escaparon con el circo.
No sé dónde podrían estar.
Saben que nos vamos.
- ¿Qué es?
- Suena como mamá.
Suena más bien como un enjambre de...
¡Abejas!
- ¡Amy! ¡Quítamela de encima!
- ¡Nicky!
- ¡Ahuyéntala!
- ¡Resiste, Nick!
¡Nick, dame la mano!
- ¡Nick, sujétate!
- ¡Russ!
Jamás encontraremos a Russ ahora.
¡Es todo culpa de tu estúpido papá!
¡Cállate!
Mi hermano está ahí arriba también.
¡Socorro!
¡Russ, no me sueltes!
¡Sujétate!
¡Socorro!
Estoy preocupada. Iré a la galería
a buscar a los chicos.
¿Por qué no te quedas
por si regresan?
¡Oye, Szalinski!
Tu césped está empezando a
parecer como el Amazonas.
Sí. Producción de oxígeno, Russ.
Todos tenemos que hacer nuestra parte.
Sabes, las selvas se están encogiendo
en todas partes.
¡Papá!
- ¡No!
- ¡Por favor! ¡Estamos sobre la abeja!
¿Dónde está? ¡Ven aquí!
- ¡Alto! ¡No nos mate!
- ¡No nos mates!
¡Basta ya! ¡Ay!
¡Sujétate, Nick!
¡Nos vamos a estrellar!
Si vienen los Boorstein, los documentos
de la escritura están en mi maletín.
¿Crees que podrás ocuparte de eso?
- Había una abeja encima mío.
- Sí, seguro.
Espera un segundo.
Nick no juega al béisbol.
Acabo de darme cuenta.
Nunca me desperté esta mañana.
Todo esto es una pesadilla.
- Ron, levántate.
- ¡Tú eres sólo una pesadilla!
Cuando me levante,
papá y yo nos iremos a pescar.
Te lo advierto.
Muy bien, Ron.
Tal vez tengas razón.
Tal vez esto sea
sólo una pesadilla.
Pero en ese caso,
¿te dolería esto?
¡Levántate!
Si tú fueras mi hermano,
me ofrecería para que me adopten.
Espero que tu cara aparezca
en los carteles de niños desaparecidos.
Mi silla.
Mi sofá.
Funciona.
¿Me puedes oír?
¿Estás bien?
Cuando nos estrellamos,
toda mi vida pasó delante de mis ojos.
No tomó demasiado tiempo.
Tengo miedo, Russ.
Podríamos estar
en cualquier lugar ahora.
- Creo que aún estamos en tu jardín.
- ¿Cómo lo sabes?
En cualquier otro jardín,
el césped sería más corto.
Vamos. Tenemos que encontrar
a Ron y a tu hermana.
Él irá a la cárcel.
Tu madre también.
Ella es la que pagó por eso.
Eso la convierte en cómplice.
- ¿Sabes cómo es en la cárcel?
- ¡Te diré una vez más que te calles!
¿Y luego qué, me abofetearás?
Tú también irás a la cárcel.
Les diré que después de que una abeja
se comió a mi hermano, me abofeteaste.
Ningún jurado en el mundo
dejará de condenarte.
Toda la familia Szalinski
estará en la cárcel de por vida.
La máquina de mi papá funciona.
Cuando regresemos a casa y nos arregle
a todos, seremos muy ricos.
Y lamentarás esto.
Amy. Sabes,
siempre me gustó tu familia.
Tu papá es una persona muy simpática.
No es tan raro como creí que era.
Los quiero a ti y a Nick
como si fueran mis propios hermanos.
Es sólo que mi papá
no entiende a tu papá.
Tu papá no entiende nada.
¡Ron, ¿dónde estás?!
¡Corre, Nick!
- ¡Russ!
- ¡Levántate!
¡Entra ahí!
¡Sal de ahí!
¿Sr. Szalinski?
Somos los Boorstein.
¡No pisen el césped!
¡Ahí arriba!
- ¡Amy!
- ¡Métete bajo ese reborde!
Es muy delicada...la hierba.
No sirve regarla demasiado,
en realidad.
¡Agárrenla!
Aléjate.
No te mueras, por favor.
No, Cathy, pensé que
tal vez habían pasado por ahí.
Si los ves,
¿les dices que vengan a casa?
Bien.
Que tengas un buen fin de semana.
Esto se está volviendo ridículo.
¿Dónde están esos niños?
Ay, no.
Tenías que traer el perro.
No quiero ni oír acerca del gato.
¡Son los Forrester!
¿Qué les diremos?
- ¿Qué te parece la verdad?
- ¿Qué clase de excusa es ésa?
¡Don!
¿Listo para pescar unos...?
- Buenos días, Russell.
- Hola, Gloria.
Di buenos días, Sushi.
El informe de pesca
se ve estelar.
Aceleremos mientras el sol aún brilla.
Llamé a Charlie en el lago Bass.
Dice que saltan en el bote.
- Y traje mi nuevo ''Pez-matista''.
- Donald, ese hombre ahí está volando.
- Seguro, Gloria.
- Don, ha surgido algo.
No vamos a poder ir.
Tal vez deban continuar Uds.
¿No van a poder ir?
Vamos en caravana, mi buen amigo.
- Donald, yo...
- ¡Ahora no, Gloria!
Y si no llegas antes de las 6:00,
perderás tu depósito.
Confidencialmente...
Mae no se ha sentido muy bien.
Problemas de cañería.
¿De ''cañería''?
Éste no es el gran Russ Thompson
que yo conozco.
Una cañería no detendría
al gran Russ Thompson que yo conozco...
especialmente con un depósito de $80
en juego.
Don, pesca uno grande por mí, ¿sí?
En marcha, Gloria.
Vamos. Entra.
Vamos.
- ¿Les dijiste la verdad?
- ¡Cariño!
- ¿Lo tomaron bien?
- Mae.
¡Ochenta dólares, Mae!
¡No reembolsables!
¡Esos chicos recibirán un castigo!
El lodo sigue siendo lodo,
no importa cuán pequeño seas.
No puedo creer que algunas tiendas
cobren por esta cosa.
Fue realmente maravilloso
lo que hiciste por Nick.
¿Y por ti, Amy?
Te salvó a ti también.
Lo sé.
¿Dónde aprendiste
respiración artificial?
En la clase de francés.
¿''Clase de francés''?
¿Qué te parece una tregua?
Creo que ésta es la laja
en el medio del jardín.
- ¿Dices que estamos a mitad de camino?
- Sí, creo que sí.
Sigamos.
Clase de francés.
Me muero por un helado de fresas...
con chispitas de chocolate
y un banana split.
Yo podría comerme una salchicha
del tamaño de un camión.
Ron, si tuvieras una salchicha,
sería del tamaño de un camión.
- Me he muerto y he ido al cielo.
- ¡Es grande como una casa!
Yo la vi primero.
¡Es mía!
¡Reclamo el relleno de crema!
¡Nick, es una de tus galletas!
Jamás van a creer esto
en la escuela.
Sí, me imagino
la nota a la maestra.
''Estimada Srta. Mason: Nicky no está
ausente. Está prendido a esta nota''.
- ¡Chicos, rápido! ¡Aquí!
- ¿Dónde?
- Ahí.
- ¡Nicky, apúrate!
Si tuviera insecticida,
le daría una lección.
Silencio.
Para ella, nosotros somos los bichos.
Si nos encuentra, nos comerá.
Salgamos de aquí.
Un minuto. Es nuestra galleta. Digo
que peleemos por ella. Una sola hormiga.
¿Cuándo viste
una sola hormiga?
Es una exploradora. El resto
estará aquí en cualquier momento.
¿Alguna vez notaron
qué rápidas son las hormigas?
Podríamos montarla y volver a la casa
en un santiamén.
Olvídalo, Nick.
Amy, podría llevarnos a todos.
- Las hormigas llevan 50 veces su peso.
- ¿50 veces?
¡Eso es como levantar
una topadora!
Sí, así que piensen
lo que nos podría hacer a nosotros.
Vámonos antes de que traiga
al resto.
Pero no puede lastimarnos.
Es un bebé.
- ¡Digo que esa hormiga es nuestra!
- ¡Sí!
- ¡Por favor, muchachos!
- ¡Al ataque!
- ¡A ella!
- ¡Agárrala!
- ¡Chicos! ¡Nicky!
- ¡Te vas a lastimar!
- ¡Ten cuidado, Ron!
¡Nick, ve para ahí!
¡Detrás de ella!
- ¡Vuelve aquí!
- ¡Cuidado!
- ¡Las otras podrían venir ahora mismo!
- ¡Nicky!
- ¡Vamos, Nick!
- ¡Nicky, déjala!
- ¡Extremo equivocado!
¡Eres alérgico a las hormigas!
¡Aléjate de ella! ¡Ve para ahí!
¡Aléjate!
¡Szalinski, sujétale la cabeza!
¡Ron, inténtalo!
Oye. ¡Hola!
¡Hormiga!
Aquí.
Linda hormiguita.
Vamos, muchachos.
Muchachos, ahora.
Alguien agarre esta galleta.
¡Nicky, agarra esta cosa!
¡Socorro! ¡Nicky!
¡Vamos, muchachos!
¡Ésta es la hormiga de ustedes!
- ¡Nicky, ayúdame!
- Ella lo logró.
¡Que alguien me ayude!
Tu hermana no lo hace nada mal.
- Para una chica.
- Por supuesto.
Quark, siéntate.
Siéntate, Quark.
Basta. Siéntate, perrito.
Aléjate de ahí.
Quark. Aquí, perrito.
Vete, perrito. ¡Suelta eso!
Gracias, agente. Le agradeceríamos
que enviara a alguien.
Bien, es el 646...
Ese hombre tiene problemas graves.
¿Sra. Thompson? ¿Hola?
Sycamore 646. Sí.
Gran idea, Russ, incluso
si no se le ocurrió al chico genio.
¡Puente bajo!
A este paso,
llegaremos a la hora de la cena.
Tal vez todavía pueda salir...
con Patty.
Nuestro fin de semana se arruinó.
Jamás podremos ir de campamento ahora.
Conozco a papá.
Estaremos castigados.
Estamos de campamento, Ron,
sólo que mejor.
- Esto es como un safari.
- Oye.
Sí, nunca lo pensé de esa manera.
¡Hacia adelante!
¿Amy?
¡Nick!
¿Wayne?
Sí, quisiera dar parte
de dos niños desaparecidos.
En vez de gastar saliva al respecto,
¿por qué no salen...?
Estoy segura que no es nada para
preocuparse. Esto ocurre todo el tiempo.
- Uno tiene una riña con los niños...
- No tuvimos una riña.
Estabas molesto
porque Russ dejó el equipo.
¿Lo dejó?
Creí que lo echaron.
Tenía miedo de decirte
que él renunció.
¿Cómo? Puede decirme lo que quiera.
Yo siempre escucho.
¿Qué significa eso?
- No me gusta la manera en que lo dijo.
- No tiene que alterarse, Sr. Thompson.
- No es inusual que estos fugitivos...
- Mis hijos no huyeron.
Son chicos felices...
y de ninguna manera me hará creer
que huyeron.
Ahí está escribiendo otra vez.
¿Nunca dice nada?
¡Russell!
¿Por qué siento
que yo estoy en juicio aquí?
- No me lo puedo imaginar, querido.
- ¿Qué quieres decir?
Creo que tenemos suficiente
para empezar.
Por favor, llámennos
si oyen de los muchachos.
Bien.
¿No necesitan una orden
o algo así?
Russell, hay unas pocas cosas acerca
de ti que creo que deberías saber.
- ¿Cómo qué?
- Creo que tienes que sentarte.
Otra denuncia de niños desaparecidos.
Sycamore 644.
12 CARGOS POR PERTURBAR LA PAZ
Es la casa contigua.
Llamé a la policía.
¿Qué tienes en la cabeza?
- Estaba buscando a los niños.
- ¿Dónde, en una mina de carbón?
- Están en el jardín.
- ¿Sí?
Diane, tengo que decirte
algo muy importante.
Ése es el sofá del ático.
Puedes ver las marcas
donde Quark masticó los brazos.
Lo encontré en el piso.
Es mi sofá para pensar.
¿Estás tratando de decirme...?
¿Lo lograste?
¿Funciona?
¿La máquina funciona?
- ¿Los niños lo saben?
- Pues, sí, los niños saben.
- Eso es maravilloso.
- No, no es tan maravilloso.
- ¿Por qué?
- Encogí a los niños.
- ¿Cómo?
- Y a los niños Thompson también.
Son de este tamaño.
Están en el jardín.
- ¡¿Qué?!
- Los arrojé con la basura.
Quédate aquí.
Yo abriré la puerta.
¿Sí?
¿Hicieron una denuncia
por niños desaparecidos?
Debe de haber un error. Los nuestros
están en el jardín. ¿Verdad, querida?
Ella está... Gracias.
¿Cómo estás, muchachita?
¿Qué tal si hacemos una parada?
- ¿Qué pasa, Ron?
- ''Hormi'' necesita recargarse.
Toma. Te mereces esto.
No vamos a llegar
antes de que oscurezca.
Sí. Incluso si lo lográramos,
la galería estaría cerrada.
No comas tan rápido.
Oye, ésa es mi mano.
¿Por qué no la dejamos ir?
Está exhausta. Su familia
debe de estar preocupada.
- A mí me parece bien.
- Sí, a mí también, supongo.
Ayúdame a quitarle el arnés.
Puedes irte ahora.
Vamos. Empiecen a caminar.
Entenderá la idea.
Gracias por cargarnos, Hormi.
Eres libre.
Puedes irte a casa ahora.
¡Vete!
Parece que tienes una nueva mascota.
Esta hormiga tonta no sabe
qué le conviene.
¡Vamos! ¡Vete a casa!
Mamá jamás dejará que te tenga.
- ¿Amy? ¿Nick?
- ¿Nick?
- ¿Están ahí, niños?
- Nicky.
¿Dónde están?
- ¿Tuviste suerte?
- No.
¿Nick?
¿Amy?
- ¿Ves algo ya?
- Está muy denso.
Se supone que sea denso.
Es césped.
- Sigue buscando. ¿Nick?
- ¿Amy?
- ¿Qué fue eso?
- ¡Ay!
¡Cuidado!
Vengan.
¿De dónde vino eso?
- Sí, es la marca de papá.
- Nos dijo que lo había dejado.
Parece que empezó otra vez.
No. Sólo fuma cuando está
muy preocupado por algo.
Nicky, ten cuidado.
Oigan, quizás podamos usar esto.
Genial. Ahora podemos ver
en la oscuridad.
Oye, Hormi, mira.
Faros.
- Yo no lo obligué a unirse al equipo.
- Lo sé.
Pero siempre haces alharaca
acerca de los deportes.
- Porque desarrollan el carácter.
- No. Desarrollan músculos.
Russell, tienes que entender.
Estos niños no son...
- ¿Wayne?
- ¿Sí?
Tenemos que decirles a los Thompson.
¿Por qué me toman Uds.?
¿Un completo idiota?
- ¿Cómo sucedió esto?
- Espera un segundo, Mae.
Yo me encargaré. ¿De acuerdo?
¿Cómo sucedió esto?
La máquina analiza la estructura
molecular de cada compuesto...
y luego a través de la inversión
de láser, toma todo...
Espera. Creo que los Thompson
necesitan ver el sofá.
Este hombre es
un desperdicio de piel.
- Esto es un microscopio.
- Lo sé.
Mira ahí.
Está bien.
Ése es el sofá que solía estar aquí,
hasta que la máquina lo encogió.
Muebles para muñecas. Gran cosa. Venden
esas cosas en los mercados de pulgas.
¿Por qué no nos dijeron antes?
Hasta ahora, la máquina
sólo reventaba cosas.
- ¿Dices que esa máquina...?
- ¿Reventó a mis hijos?
Si la máquina los hubiese reventado,
habría pedazos de ellos por todos lados.
¡Wayne!
Perdón. Escuchen.
Estoy absolutamente seguro de esto.
La máquina encogió a nuestros hijos.
Alguien tendría que encogerte
el cerebro, Szalinski.
Eres un loco de remate
y te diré algo.
Tengo un martillo neumático en mi ático
y si les hiciste algo a mis hijos...
¡habrá pedazos de ti
por todo el barrio!
Ven, querido.
Creo que eso salió bien.
Creo que deberíamos
invitarlos más a menudo.
Sí, bueno,
es una prioridad para mí.
¿Por qué no hacen
lo que se les paga para hacer?
Encuentren a mis hijos.
Creí que no le creíste.
No le creo.
La electricidad es barata.
Vengan. Miren esto.
No tenemos que dormir
sobre el suelo.
- ¿Qué es?
- Uno de mis Lego.
Ayúdame a subir.
No está mal.
Sí. Y no tengo que cepillarme
los dientes.
¡Deja de empujar!
- Córrete.
- Córrete tú.
- ¿Por qué no ocupas ése?
- ¿Estás seguro?
Sí. Prefiero dormir aquí abajo.
Buenas noches, Hormi.
- ¿Crees que estarán abrigados?
- Me parece que están bien.
¿Crees que tú estarás abrigada?
Buenas noches, Russ.
Buenas noches, Amy.
Lo siento, amiguito.
Necesito las partes.
¿Estás bien?
Tengo miedo.
Siento que esto es todo
nuestra culpa.
No, es culpa mía.
Empiezo a trabajar en algo
y no pienso en nada más.
Debería haber sido más cuidadoso
con esa cosa. Lo siento.
No me refería a eso.
No es importante
si vendo otra casa...
o si tú recibes una subvención
este año o el próximo.
Tenemos que volver a unir
a esta familia.
Siento lo mismo.
Tengo que arreglar la máquina.
Deberías dormir.
Tenemos que levantarnos temprano
y buscarlos.
No, no podría dormir.
No con mis bebés aquí afuera
totalmente solos.
No te preocupes por ellos.
Tienen a los Thompson con ellos.
Estarán bien.
Ésa es otra cosa
que me preocupa.
Amy en la oscuridad...
con el pequeño Russ Thompson.
Ve a descansar.
Será mejor que se comporten.
Es curioso.
La luna se ve del mismo tamaño
seas grande o pequeño.
Sí. Dile eso a mi papá.
¿Por qué?
¿Te molesta por tu tamaño?
Cuanto más grande el hombre,
más grande la luna.
- Así es como piensa él.
- ¿Russ?
- ¿Sí?
- ¿Por qué no viniste nunca antes?
Bueno...
me hablaste una o dos veces
el año pasado.
Habría ido a tu casa.
Quería ir, pero...
siempre pensé que eras demasiado popular
para reparar en mí.
Sí era demasiado popular
para reparar en ti.
Era estúpida.
- ¡Bájate! ¡Rápido!
- ¡Ron, baja!
¡Corran!
¡Russ! ¡Socorro!
- ¡Russ, socorro!
- ¡Ayúdalo!
¡Russ!
Quédense aquí.
¡Ron, sal! ¡Rápido!
¡Aléjate!
- ¡Vamos, Ron! ¡Apúrate!
- ¡Vamos!
La matará.
Tenemos que hacer algo.
Es un bebé.
Siéntate.
Tenemos que ayudarla.
¡Ahora!
- ¡A él!
- ¡Suéltala!
- ¡Cuidado!
¡Atrás!
¿Dónde está Hormi?
- ¡Hormi!
- ¡Ahí!
Ay, Dios mío.
- Está lastimada.
- ¡No!
Me salvaste la vida.
No, se pondrá bien.
¿Adónde vas?
La naturaleza llama.
Varones a la derecha,
niñas a la izquierda.
Seguro me veo
absolutamente asquerosa.
Te amo, Wayne Szalinski.
Chicos, sigamos ya.
No puede ser mucho más lejos.
¿No podemos dormir un ratito más?
Está pasando algo muy raro aquí.
- ¿Qué es?
- ¡Terremoto!
¡No, peor!
¡Cortadora de césped!
¿Qué es esto?
No sé, pero espero que lo que sea
que vivía aquí, se haya mudado.
Ésta es la madriguera
de un lumbricus terrestris.
- ¿Un qué?
- Lombriz.
Están latentes
en esta época del año.
Enchufa eso.
Ya casi estamos listos aquí.
¿Es eso una sierra?
No, suena más como
nuestra cortadora de césped, creo.
¡Tommy, detén la cortadora!
¡Tommy, para!
- ¡No pises el césped!
- ¡Tom, ven aquí!
¡Muy bien, juntos!
¡Uno, dos, tres!
¡Tommy! ¡Tommy!
Creo que estaremos a salvo
aquí dentro.
¡Ven! ¡Ven!
¡No me sueltes, Russ!
¡Amy, no sueltes!
- ¡Resiste!
- ¡Dame esa cosa!
- Nick dijo que podía cortar...
- ¿Cuándo viste a Nick?
- ¿Lo viste esta mañana?
- No, ayer.
De verdad, lo siento.
No fue mi intención atrasarme.
Está bien, querido.
Vete a casa. Ve por la casa.
Es más seguro.
¿''Más seguro''?
Y yo creía
que mis padres eran raros.
Mi rodilla.
¿Están todos bien?
Me siento como un batido de banana.
¿Nick?
Nick, ¿estás bien?
¿Papá?
¡Mamá!
- ¡Aquí abajo!
- ¡Mamá! ¡Papá!
- ¡Papá! ¡Estamos aquí abajo!
- ¡Aquí!
- ¡Sr. Szalinski!
- ¡Aquí abajo!
- ¡Papá!
- ¡Sr. Szalinski!
Saldremos de aquí, Nick.
Jamás van a encontrarnos.
Estábamos bajo sus narices.
¡Ni siquiera nos vieron!
No te aterres, Ron.
Encontraremos una manera.
No estoy aterrado. ¿Quién está aterrado?
¡Nadie está aterrado!
¡Quark!
¡Vamos, todos!
¡Aférrense!
¡Entra a casa, Quark!
¡Busca a papá!
¿Qué se te metió?
- ¡Papá!
- Creo que echa de menos a los niños.
¡Papá! ¡Alto!
- ¡Papá!
- Te diré, en su tamaño...
- ¡Sr. Szalinski!
- ese jardín es como 15 kilómetros.
Hojas gigantes de hierba.
Insectos enormes.
- Es una jungla ahí afuera.
- Van a venir hacia la casa.
- ¡Somos nosotros!
- ¡Papá!
Sí, probablemente tengas razón.
¡Estamos aquí abajo!
¡No, papá!
- ¡Papá, alto!
- ¡Alto!
- Debemos mantener los ojos abiertos.
- ¡Socorro!
¡No me comas!
Ay, Dios mío.
Mira esto.
¡No, papá!
- ¡Es Nick!
- ¡Nicky!
- Hola, tesoro.
- Está señalando algo.
- ¡Mira! ¡Son todos los otros!
- ¡Sí!
- ¡Estamos salvados!
- Voy a llamar a los Thompson.
- Esperen, chicos.
Obviamente funcionó con los niños.
No lo entiendo.
- Será mejor que lo entiendas.
- Russ, no estás ayudando.
- Así que no estoy ayudando.
- Russell, tienes que entender que...
- estos niños no son tú.
- ¡Béisbol!
- Nick trata de decir algo.
- No logro entenderle.
- Déjame ver.
¡La pelota de béisbol, papá!
¿Qué estás diciendo, Nick?
¿Agitar?
- Suena como...
- Son señales, Mae.
Espera. ¡Aletear!
- Lanzar.
- Arrojar.
- ¡Estás fuera!
- ¡Béisbol!
- ¡Correcto!
- ¡La pelota de béisbol!
- ¡La pelota!
- ¿Béisbol?
¡Bien, querido!
Caracoles.
Es el láser.
Ya entiendo. La pelota
entró por la ventana...
y activó la máquina
y ellos estaban en el paso del láser.
- ¿Por qué no lo pensé antes?
- Podría adivinar la razón.
Está creando demasiado calor.
Es por eso que todo estaba explotando.
- Gracias, Nick.
- Muy bien, Nicky.
Diane, toma la cuchara.
Yo me ocuparé de la máquina.
Un momento, Szalinski.
Este aparatito estuvo reventando fruta.
¡No lo vas a probar con mis hijos
hasta que lo pruebes con algo vivo!
Sabes algo, quizás deba
probarlo conmigo mismo.
Te enseñaré cómo operar la máquina.
No es difícil.
¡No! Prueba conmigo.
¿Estás seguro, cariño?
¿Cómo llegaron ahí?
Bien, Szalinski, dispara.
- No hay motivo para que no funcione.
- ¿Eh?
- A un lado.
- Ah, cariño, qué valiente eres.
Ven, Mae.
- Russ, ¿estás bien?
- Sí. ¿Por qué?
Dime, si esto resulta,
¿quieres ir al baile el viernes?
¿Sabes bailar?
- En realidad, no.
- Me encantaría.
- ¡Russ! ¡Ron!
- ¡Papá!
Sabía que mis muchachos
no huirían de casa.
¿Tú y papá están bien?
Sí, querida.
Estamos muy bien.
- ¿De verdad?
- Perdona por las manchas de césped.
No te preocupes, cariño.
Ya las quitaré.
Me salvó de un escorpión gigante.
Tuve que aguantar a Amy, pero está bien.
Fue la pelota, ¿no?
Tenías razón.
Estuviste brillante.
Quería ir a pescar, papá.
No fue mi intención arruinar todo.
- Lo sé.
- Papá...
si realmente quieres
que vuelva al equipo...
No me importa el equipo.
Me importas tú.
Estoy orgulloso de ti.
- Necesito darme una ducha.
- Szalinski.
- A comer.
- Cariño, haz un brindis.
- Buena idea.
- Me encantan los brindis.
A los Thompson y los Szalinski
y por muchas cenas más juntos.
Salud.
Creo que tendremos sobras
por un largo tiempo.
¿Qué hay para cenar, verdad, Russ?
- Supongo que debo cortar esta cosa.
- ¿Quieres usar mi sierra?
- ¿Tenemos mantequilla?
- ¿Quién quiere pan?
- Guarden lugar para el pastel.
- ¿Tenemos pastel de postre?
- Sí.
- ¿Quién quiere pan?
¡Esperen!
¡Ahora lo entiendo!
¡Clase de francés!