Desde el comienzo de los tiempos...
...los narradores de cuentos han
encantado a públicos con sus palabras.
Pero incluso,
hay un don aún más raro:
Están aquéllos
que leyendo en voz alta...
...pueden dar vida a los personajes.
Fuera de los libros
y en nuestro mundo.
Duérmete. Duérmete, bebita.
- Tal vez esto funcione. Déjame leerle.
- Es muy pequeña.
No.
¿Por qué no lees para mí?
"Érase una vez,
una pequeña y querida niña...
...que era amada por todos
los que la conocían...
...pero especialmente por su abuela,
quien le daría cualquier cosa.
Una vez, le dio una pequeña
caperuza de terciopelo rojo".
¿Qué fue eso?
¿Qué?
No lo sé. Nada.
"...de terciopelo rojo,
que le quedaba tan bien...
...que se negaba a usar
cualquier cosa en lugar de eso.
Así que le decían Caperucita Roja".
La mayoría de estos "Lengua de plata",
como se los conoce...
...prefieren mantener
sus habilidades en secreto.
Pero algunos ni siquiera saben
que poseen este don...
...hasta que es demasiado tarde.
CORAZÓN DE TINTA
- ¿Es el camino correcto?
- En la siguiente, gira a la izquierda.
¿Estás segura?
Porque creo que lo perdimos.
¿Quién es el conductor? Papá.
¿Quién es la copiloto? Yo.
- ¿Nos hemos perdido anteriormente?
- No.
No.
Mira, un Pie Grande.
¡Oye! ¡La salida, izquierda, izquierda!
La librería antigua Alpina
debe estar al final de la calle...
...y en el lado derecho
de la cuadra.
Bien.
Por cierto, ¿cómo es que a cada librería
que vamos tiene mil años?
¿Por qué no vamos a esas que venden
chocolate caliente y libros nuevos?
¿Qué bien le haría a un encuadernador
como yo estar en una librería nueva?
Me encantan los libros viejos.
Con hojas marmoladas...
Con guardas, cubierta de cuero...
Éste es mi lugar.
- Tal vez lo encontrarás aquí, Mo.
- ¿Encontrar qué?
Ese libro que siempre
estás buscando.
- No busco nada en particular.
- ¿Crees que no lo he notado?
Nunca dejas una librería
sin revisar cada rincón.
- ¿No lo hacemos?
- No, y siempre te vas decepcionado.
Algunas veces tus ojos
se ponen un poco rojos.
Es porque todos los libros
están polvorientos.
Oye, mira, "Harriet, el espía".
Voy a entrar. ¿Quieres venir?
- ¡El Jardín Secreto!
- O supongo que podrías quedarte aquí.
Buenas tardes.
Soy Mortimer Folchart.
El famoso doctor en libros.
Llega justo a tiempo.
Mire a este pobre paciente.
¿Crees que podamos salvarlo?
- Creo que el pronóstico es bueno.
- Excelente.
- Qué colección tiene...
- Sí.
Si quiere echar un vistazo,
siéntase como en casa.
Excelente e inteligente ojo.
¿Qué dices para llamarlo
Belleza Negra?
Mi querido niño...
Imagina, Heidi...
Los hombres de Capricornio buscaban a
"Dedos con polvo" en lugar equivocado.
Al sudoeste de la Isla del Tesoro.
Él no se ha ido del pueblo.
Ni siquiera lo intentó.
Dedos con polvo estaba
en la casa de Basta.
¿Qué fue eso? ¿Viene de la colina?
¡Es una especie de bestia!
Dedos con polvo.
No le gustan las cosquillas.
Y debes ser más cuidadosa.
Su nombre es Gwin.
Y sé que parece encantador...
...pero ya sabes lo que dicen
sobre los libros y las cubiertas.
Sí, lo sé.
Y también sé lo que dicen
sobre hablar con extraños. Disculpe.
Pero no soy un extraño, Meggie.
No me recuerdas, sólo nos conocimos
una vez, y eras muy pequeña.
Pero no soy un extraño.
Hola, Lengua de plata.
Sólo estaba hablando con tu hija.
Meggie, ve y espérame
en la camioneta.
Está bien, es un viejo amigo.
- Papá.
- ¡Ve ahora!
Vayamos a dar un pequeño paseo.
Te he estado buscando.
He estado a un paso de ti por años.
Esperándote para encontrar
lo que has estado buscando.
Sólo dime lo que quieres.
Quiero que corrijas lo que hiciste mal
hace nueve años.
Y estoy aquí para advertirte;
Capricornio sabe dónde estás.
Sus hombres esperan por ti
y por tu hija a que lleguen a casa.
- Quiere que leas para él.
- No tendrá suerte.
Ya no leo más en voz alta.
Si te encuentra, ¿de verdad
crees que tienes oportunidad?
Podría ayudar a ocultarlos,
pero no lo haré.
No a menos que me prometas enviarme
a casa. He estado aquí mucho tiempo.
Envíame a casa, Lengua de plata.
- Lee para mí.
- Lo siento, no puedo ayudarte.
Es muy peligroso. Es incontrolable.
Si no me ayudas, encontraré a
alguien que pueda. Sólo dame el libro.
¿Qué libro? No tengo el libro.
- ¿No tienes el libro?
- No.
He buscado en todas partes.
No lo tengo.
¿Qué hay en la bolsa?
¿Finalmente encontraste uno?
Es curioso, ¿no? Es extraño, aparezco
justo aquí en el momento indicado.
Sabes, hay momentos en la vida
en que las estrellas se alinean.
Pero éste
¡no es uno de esos momentos!
¡Papá!
- ¡Meggie!
- ¿Qué sucede?
¡Te dije que te quedes en la camioneta!
¡Corre!
¡Entra, entra!
Vamos, enciende.
¡Detente! ¡Intento ayudarte!
- ¿Qué haces? Deja eso.
- ¡Quiero ver el libro!
No vas a tocar ese libro, ¿entendido?
No, no entiendo.
No entiendo nada.
¿Qué es ese libro? ¿Por qué ese hombre
extraño con cicatrices lo quiere?
- ¿Por qué te llamó Lengua de plata?
- No puedo decirte.
- Tienes que decirme.
- No. Tengo que protegerte.
Y a tu madre.
¿Mi madre?
¿Qué tiene que ver con mi madre?
Meggie, por favor...
Tengo miedo, Mo.
Meggie, voy a cuidar de ti.
Siempre lo hago, y siempre lo haré.
Al menos dime a dónde vamos.
Vamos a Italia.
Tienes una tía abuela allí.
Es muy importante que vayamos. ¿De acuerdo?
Por favor, Meggie.
No hagas más preguntas.
¿Es agradable esta tía abuela mía?
Te agradará.
¿Podrías por favor, dejar de hacer sonar
esa maldita campana?
Pasado un tiempo.
Se la aprecia con el tiempo.
Bueno.
¿Qué?
Elinor.
Bueno, por el amor de Thomas Hardy.
Me alegra que finalmente
hayas vuelto, Mortimer.
Mis pobres libros
están en terrible mal estado.
No te preocupes. Me ocuparé de eso.
No juegues con tu comida, hija.
No eres una niña pequeña.
Mírala, está delgada
como una burbuja de jabón.
Me recuerda tanto a su madre.
No sólo cuando abre su boca,
si es que lo hace. Hablando de...
No hemos sabido de ella,
si a eso te refieres.
Bueno, no importa.
Yo crecí sin una madre.
No me hizo ningún daño en absoluto.
Mi madre de repente, un día se fue
a un safari y nunca volvió.
Es lo que las mujeres de nuestra familia
hace, sólo se van a buscar aventuras.
Yo no, prefiero quedarme donde estoy.
Pero tu madre...
Bueno, quería la realidad.
Mi mamá me quería.
Y luego un día, desapareció
sin explicación alguna.
- ¿Eso es lo que llama una aventura?
- No, eso es lo que llamo un abandono.
Bien hecho, Elinor.
Bueno, tú sabes que es la verdad.
Mamá no nos abandonó.
No. No lo hizo.
Entonces, ¿qué le pasa?
- Ya no soy una niña. Crecí.
- Casi.
Suficiente como para saber lo
más importante que me ha pasado.
¿No crees qué me doy cuenta
que no voy a una escuela común?
Y, ¿por qué siempre viajamos
a distintos lugares?
Todos estos años has buscado a Mamá.
Y ese libro, no entiendo
como estas dos cosas...
Meggie.
Tienes que decirme algo.
- Escribo sobre ella a veces.
- ¿De verdad?
Sí. Invento historias sobre...
¿Inventas historias? Meggie, sabes
que no quiero que hagas eso.
Pero debo hacerlo.
Siento como si las
palabras la volvieran a mí.
Sí.
La palabra escrita.
Es algo poderoso.
Debes tener cuidado con ello.
¿Crees que la veremos de nuevo?
Eso espero, Meggie.
Eso espero.
¡Aléjate de esa vitrina!
¡Tres pasos atrás!
¿Qué estabas haciendo?
Este lugar no es para niños.
Pensé que lo dejé claro.
Vamos, afuera.
Lo siento, solo buscaba
un libro para leer.
¿Esa es tu nariz?
¿Tienes idea el valor
de este manuscrito?
Sí, lo sé.
¿Lo sabes, cierto?
Es Persa, ¿no?
Puedo decirlo por las ilustraciones...
...los rosas y los azules
y el fondo dorado.
¿Quizá del final del siglo 12 por ahí?
Santo Dios, una sabelotodo.
Es precioso.
Sí, lo es, ¿no?
Adoro todo los Persa.
- ¿Ha estado en Persia, entonces?
- Sí, cientos de veces.
Además de San Petersburgo, París, Media
tierra, planetas lejanos y Shangri-la.
Y nuca tuve que dejar este cuarto.
Los libros son aventura. Contienen
asesinatos, violencia y pasión.
Ellos aman a quien los abra.
Le prometo no tocar nada...
...¿podría solo sentarme
a leer un momento?
Esa era la ventana donde
ella se sentaba a leer.
¿Ella?
Tu madre.
Tu padre solía leerle aquí.
Éste era de ella.
Si encuentro un libro fuera de lugar,
cerraré este cuarto...
...y nunca entrarás de
nuevo, eso te lo prometo.
Entonces Dorian Gray abrió la puerta.
Como de esa manera...
Adiós...
Atrapado dentro...
Deseo de venganza...
Traté de advertirte.
Te di muchas oportunidades de
ayudarme, pero las rechazaste.
Lo único que debías hacer era leer.
Podías quedarte con el libro.
Pero tenías que huir.
Así que fui con Capricornio.
- ¿Qué?
- Él prometió ayudarme.
¿Qué has hecho?
¡Meggie!
¡Hay hombres afuera!
¡Intentan entrar a la casa!
¡Meggie!
Mo, ¡cuidado!
Mortimer, ¡mis libros!
Hola, Lengua de plata.
- ¿Basta?
- ¿Me extrañaste?
¡Para!
¡Cretino analfabeto!
¡Atájenlo!
¡Estás destruyendo obras maestras!
¡Obras maestras, bobo ignorante!
¡Paren! ¡Les juro, que los
mataré a cada uno de ustedes!
¡Saben que puedo!
¡Bastaría unas pocas palabras!
¡No nos preocuparíamos de tus
palabras si te cortamos la lengua!
Recuerdas mi advertencia,
¿cierto?
¡Uno, dos, tres!
Si eso no funciona...
...bueno, tenemos a tu hija.
- ¡Suéltame!
- Que nadie salga herido.
Sí, ¡el fuego! el fuego.
¿Es lo que acordamos?
¡Sí, eso acordamos,
eso acordamos, eso acordamos!
Espíritus malignos, los repelo.
¡Espíritus malignos, los repelo!
¡Papá! ¡Papá!
Bueno, métanlos en la camioneta.
- No se los lleven a ellos también.
- Órdenes de Capricornio.
Después de todo, vamos a necesitar
una pequeña ventaja...
...para hacer que papá lea.
¡Meggie!
No metas a mi hija en esto.
Por Dios, es solo una niña.
- ¡No! ¡No!
- ¿Qué es esto?
Mi única esperanza
de hallar a mi esposa.
- ¡Mi única esperanza de ir a casa!
- ¡No!
¿Qué es?
¿Cuándo me dirás lo que pasa?
¿Alguna vez tu padre te
leyó un cuento, Meggie?
- Quizá quieras preguntarle por qué.
- Dame eso.
¡Yo lo llevo!
¡No!
¡Mis libros! ¡No!
Vamos, ahora. Apúrese.
¡Mis libros!
¡Vamos!
Meggie.
¿Dónde estamos?
Están aquí.
Oye, ¡Se acercan!
Que bello.
Después de usted.
¡Vamos, afuera! ¡Salgan!
¡Son unos groseros!
¡Muévete! ¡Muévete!
Está sonando.
Monos voladores.
- ¿Qué es este lugar?
- No lo sé.
Bienvenidos a nuestra humilde morada.
- Disfruten su estadía.
- ¡Sigan!
No, ¡no compartiré este sucio
agujero con estas criaturas!
Vamos, ¡Adentro!
¡Vamos!
¿Qué hacemos aquí, Mortimer?
¿De dónde vienen estos monstruos?
Libros.
Salieron de libros.
¿Qué estás diciendo?
Mortimer, se rápido y claro,
o juro que te desheredo.
¿Vienen de libros? ¿A qué te refieres?
Ven.
Meggie...
...ésta es la historia que esperas oír.
Elinor, tú estabas
en una feria de libros...
...y nosotros cuidábamos la casa.
Yo, Meggie, tu madre.
Esa noche fuimos a la librería...
...así que abrí un libro
que había comprado.
Corazón de Tinta.
Era buena lectura.
Lleno de aventura y magia...
...y criaturas llamadas Sombras.
Aterrador.
Leí varios capítulos
en voz alta y nada pasó.
Luego aparecieron, de la nada...
...desde el mundo medieval del libro.
El primero fue Capricornio...
...un gran bandido trabajando
para un malvado duque.
Luego Basta, su compañero con cuchillo.
Y después Dedos de polvo...
...un malabarista de fuego
con poderes mágicos.
Mi voz los trajo afuera.
¿Tu voz los sacó del libro?
Y tu madre entró.
Así funciona.
Dedos de polvo nos salvó de
Capricornio esa noche.
Fue cuando me di cuenta que...
...Resa, tu madre...
...había desaparecido.
Ellos salieron del libro, y ella entró.
¡Resa!
Y esa, Meggie, fue la última
vez que te leí.
La noche que perdimos a tu madre.
Ella entró al libro.
¡Santo Dios, Mortimer!
¡Todos estos años me dejaste
pensar lo peor sobre Resa!
- ¿Por qué no nos lo dijiste?
- ¿Me hubieras creído?
Quieres leer para que mamá
salga del libro
Es por eso que estuviste buscando
Corazón de Tinta todos estos años.
Si está viva, es decir.
Dices que está atrapada en ese libro.
¿Cómo lo sabes?
¿Quiénes son para decir que está ahí?
Si es que está...
...¿cómo pudo sobrevivir nueve años
si los monstruos son como esos?
O peor.
¿Cómo sabes dónde está?
O si está viva.
¿Cómo lo sabes?
- Es como la ilustración del libro.
- Bastante aterrador.
Es horrendo. El hombre no tiene
gusto para nada.
Mire ¡deje de empujarme!
Meggie, tu sólo finge que estás en un libro.
Los niños siempre escapan allí.
No, no lo hacen.
¿Recuerdas "La niñita fósforo"?
La encontraron en un callejón
muerta congelada.
Caminen.
Pasen.
Les guardamos los buenos lugares.
Capricornio.
¡Le dije que basta con eso!
Por favor.
Te volviste viejo.
Tú tienes un castillo.
- De hecho, sí.
- Y un corte de cabello.
Un hermoso castillo en una
parte aislada del país...
...lejos de ojos curiosos.
Sí, me ajusté bastante bien
a tu mundo, ¿no crees?
Esta debe ser tu hija.
Cuanta vida por vivir.
Tú, en cambio, eres bolsa vieja ruidosa.
Haces un escándalo sin abrir la boca.
¡Tú pedazo de bárbaro
de literatura barata!
¡Tu malicia es comparada
con tu estupidez!
¡No sé cómo son las cosas
en la novela de tercera tuya...
...pero de donde yo vengo, uno
no va arrasando librerías!
¡El trabajo de mi vida, destruido por
analfabetos, maleducados bandidos!
No tengo paciencia
para viejas con grandes bocotas.
Sabes, mi lector...
...Darius ¿por qué no mostramos a los
invitados lo que tuve que pasar por él?
Lee esto.
Pe-pe-pero tú dijiste...
...que dejaría de leer una vez que
él esté aquí.
Sí, bien, me-me-mentí,
cuándo dije eso.
Lee el libro.
"Rapunzel tiene un espléndido
cabello largo.
Era fino como hilos de o-oro.
Y cuando ella escuchó... "
¡Ayuda! ¡No!
¡Ayuda!
¿Lo ves?
Mira la escritura en su rostro.
Ella sólo fue leída a medias.
- Llévala al calabozo.
- ¡No!
- Y córtale el cabello.
No voy a leer en voz alta,
si es lo que pretendes.
- No con ellos en la habitación.
- Trae a la chica, por favor.
Tú toma tu...
Así funciona esto: Tú haces
exactamente lo que digo que hagas...
...o mataré a la vieja y encerraré a tu
hija eternamente ¿está claro?
Genial. Bueno, pongámonos en marcha,
¿quieres?
Este es un gran libro,
lleno completamente de riquezas.
¿Leer sacando tesoros?
Por ahora. Hay que pagar reparaciones,
y la gente local ya está seca.
Te lo advierto. No tengo control
sobre lo que viene y se va.
No tengo idea de lo que pasará.
Bueno, entonces esto será divertido.
Vamos a hacer una rotación.
"Kasim miró los tesoros
dentro de la cueva...
...montañas de oro y plata
estaban acopiados del suelo al techo.
Pilas de sedas y sacos con joyas.
Kasim recolectó todo
lo que podía cargar...
...para finalmente encontrar
la puerta de la cueva, sellada.
Y por voluntad de Alá...
...él olvidó la palabra secreta.
El lloraba, ¡Ábrete Cebada!
Pero la puerta no cedió. Kasim nombró
cada grano de cereal que recordó.
¡Ábrete Trigo! ¡Ábrete Mijo!
Pero seguía la puerta sin abrirse.
Luego llegó el sonido
de cascos acercándose"
Arena.
"Kasim corrió a ocultarse, pero tropezó,
enviando monedas en todas direcciones.
Entonces llegó la sorda llamada de
"¡Ábrete sésamo!"
Y la caverna se abrió...
...para revelar
la más desagradable colección...
...de bandidos. "
¿Qué?
¿Lo ves?
¡Sí! ¡Sí!
¡Es así es como se hace!
¡Mira! ¿Qué te dije?
Pon ese chico en el establo
y dalo de comer al cocodrilo que suena.
Pero si él salió, ¿quién entró?
Ayuda.
Ahora es mi turno.
Como lo prometiste.
¿Tu turno?
Te refieres a esto.
Este es un libro increíblemente raro.
Estuvimos buscándolos por años.
No puedo enviarte de vuelta.
No sé cómo.
¿Enviarnos de regreso?
¿Por qué razón
querríamos volver...
...cuando tu mundo
es tan acogedor?
Con sus teléfonos
y sus armas y...
...¿cómo se llama esa cosa pegajosa?
- Cinta adhesiva de conductos.
- Sí, cinta adhesiva.
Adoro la cinta adhesiva.
Además ¿qué era yo en Corazón de Tinta?
El segundo de "Cabeza de serpiente".
Viviendo en los bosques
con todas esas horribles bestias.
En cambio, mírame ahora.
Tengo un castillo.
No volveré nunca.
Ninguno de nosotros lo hará.
Para asegurarme eso,
haré lo que siempre hago...
...cuando alguien saca a la luz
una copia de este tedioso libro.
Prometiste que me enviarías a casa.
Sí, lo sé.
Mentí cuando dije eso.
Es decir, soy un mentiroso.
Miento todo el tiempo. Miento, miento.
Después de todos estos años,
deberías saber cómo es esto.
- ¡No!
¡Tómalo! ¡Sácalo!
¡No!
¿Tienes que hacer eso todas las veces?
Es patético, honestamente.
¡No!
Ahora, prepara tus manos de fuego.
De otra forma,
me veré forzado a cancelar
nuestra noche de fuego.
Tú sabes cuánto preparé
la noche de fuego. Enciérrenlos.
Oye, Darius. No olvides alimentar
el cocodrilo ¿de acuerdo?
¡Por el amor de Teseo!
No, no, no. No quiso.
So-so-sólo está hambriento.
No-no es su culpa.
Él es un minotauro.
Casi no puede caminar,
gracias a Darius y su lectura.
Mucho es culpa de este idiota.
Vinimos con medio libro
tatuado en el rostro. Mira mi ojo.
Si crees que eso es malo,
mira cómo está mi nariz.
- Es asqueroso.
- Sí... Está bien.
Entonces puedes imaginar lo contentos
que estamos que estés aquí.
Encantados. Porque ahora tenemos alguien
que de verdad puede leer.
Me lastimé.
Otra vez.
No lo entiendo.
En Corazón de Tinta, mis manos
nunca se quemaban.
¡Pero aquí...!
El fuego no tiene sentido del humor.
¿Otra vez intentando escapar?
Resa...
...ya ríndete.
No vamos a ningún lado.
Por un momento...
...sostuve a Corazón de Tinta
en mis manos.
Pero es cenizas ahora.
Y nunca volveré a mi hogar.
Pero tú...
...aún tienes esperanzas.
Cuando Darius te leyó de Mundo de Tinta,
dejó tu voz en ese libro.
Pero si pudieras hablar...
...¿me contarías tu historia?
¿Lo harías?
No.
No, no puedes. Es por como
estoy escrito, ¿cierto?
Crees que soy débil y tramposo.
No es lo que soy.
No es todo lo mío.
Es sólo un sueño.
Es sólo un sueño. Es sólo un sueño.
¿Te sientes bien?
- ¿Cuál es tu nombre?
- Me llamo Farid.
- ¿Eres uno de los 40 ladrones?
- No me hables más.
¿No sabes que trae mala suerte
hablar en un sueño? Niña estúpida.
Si hablas en un sueño,
nunca encuentras como regresar.
¿"Estúpida"?
Tú eres el que piensa que está en
un sueño. Yo sólo trato de ser amable.
Regresa a tus murmullos
y fíjate si me importa.
Es sólo un sueño. Sólo un sueño.
Ven a casa.
Por favor ven a casa.
Buenos días.
Gracias.
¿Cómo podré devolvértelo?
Resa, incluso si te encuentro una llave,
¿adónde irías?
¿Ésta es tu familia?
¿Ese es tu esposo?
¿Tu hija?
Regresarás al libro cuando me vaya.
Regresarás al libro...
...cuando me vaya...
...y entonces Darius te leerá otra vez.
Gwin.
Te quitaré estas cadenas,
y luego te irás a casa.
Nos encontramos en los establos.
Nunca estuve tan controlado.
Sé que puedo sacar a Resa del libro.
Y tal vez regresar a Capricornio dentro.
Tenemos que encontrar otra copia.
Bien, sólo te llevó nueve años
encontrar la última.
Apuesto que el autor tiene una copia.
Si aún vive, apuesto que tiene una.
Alguien debe saber dónde vive.
Genial. Ahora intentaremos
escapar, ¿no es así?
Eso, o servir de alimento al
cocodrilo de al lado.
Alguien tiene que detenerlo.
Antes que digas nada,
Estoy aquí para salvar sus cuellos.
¿Luego de ponerlos en la cortadora
previamente?
Escucha, quieres tu esposa de vuelta
tanto como yo ir a casa con mi familia.
¿Crees que hay un Corazón de Tinta
por ahí, encontrémosla juntos.
¿Y cómo harás que huyamos?
Página 14.
¿La poderosa tormenta?
¡Entren al castillo!
¡Vamos!
"Desde el lejano norte oyeron
el bajo ulular del viento...
...y el tío Henry y Dorothy
pudieron ver...
...la alta hierba que se curvaba
en ondas antes que llegue la tormenta".
"Se acerca un ciclón,
voy por el ganado".
Buenos perritos.
"De repente,
el tío Henry se detuvo".
¡Fuera de la plaza!
"Corrió a los cobertizos donde
se guardaban vacas y caballos.
La tía Em dejó caer su labor
y fue hacia la puerta.
Una mirada le indicó
el peligro cercano.
"¡Rápido, Dorothy! ¡Corre al sótano!"
¡Ahí está ella! ¡Vamos!
"Algo extraño ocurrió.
La casa giró dos o tres veces
y se elevó lentamente por el aire.
Dorothy sintió como si
fuera en un globo".
¡Ya está hecho!
¡Salgamos de aquí!
¡Debió correr!
¡Ayúdenme!
¡Ven aquí! Vamos.
¡Vamos!
¡Derecho!
- ¡Vamos!
- ¡Los tengo!
¡Vamos, sube!
Tenías razón.
¡Mo!
- ¡Gwin!
- ¡Meggie!
¡Meggie!
¡Miren! ¡Sostente! ¡sostente!
¡Espera, sostente!
¡No te muevas!
¡Cuidado!
¡Dedos de polvo!
¿Dónde vamos?
¡No me dejen!
¡Los prisioneros!
¡Están escapando!
¡Corre!
¡Rápido, sube!
¡Corre, corre!
¡Sube, sube!
¡Las llaves, rápido!
¡Toma todas las llaves!
¿Cuál?
¡La que tiene el nueve!
¡Espera, espera, espera, Gwin!
Vamos, Gwin.
¡Vamos! ¡Eso es, vamos!
¡Agárrense!
¡Cuidado!
¿Todavía crees que estás soñando?
Bueno, ¿qué más podría ser?
Estamos volando.
¿O es la noche que vuela sobre nosotros?
Él vive en Alassio.
¿Hacia dónde queda eso?
- Al Sur.
- ¿Sur? ¿No puedes ser más preciso?
¿Le gana a un camello, no?
Farid.
Buscapleitos.
Farid, algunas ropas para ti.
De otro modo te congelarás.
Aparentemente éste es el lugar.
El hombre del muelle dice que vive
en un apartamento sobre la plaza.
Bien. Grandioso.
Yo no voy.
¿Qué dices? Tienes que venir,
de otro modo no me creerá.
No lo sé.
Puedes ser muy persuasivo.
Me hablaste de un libro.
El libro está aquí
a nuestro alcance...
Tienes miedo.
Nunca leíste Corazón de Tinta,
¿no es así?
¿Qué tiene para leer?
Yo lo viví. Salvo el final,
y no tengo interés en ello.
Bueno, ¿por qué no?
¿Tú ya sabes el final de
tu historia, Meggie?
No. Y sospecho que
tampoco lo quieres saber.
Sería como girar
la última página de un misterio.
- ¿Dónde ves lo divertido?
- Bien, yo sé el final de mi historia.
Me voy a casa.
¿Por qué?
Lo siento.
Es demasiado real para mí.
Prefiero una historia con el sentido
de quedarse en la página que pertenece.
No, tengo que regresar a mis libros
pobres y profanados.
Quiero repararlos, ponerlos en orden.
- Eso haré. Déjame...
- Aquí tienes algo de dinero.
Mira, ya compré mi pasaje.
Adiós.
Buena suerte.
- Elinor...
- Déjala ir.
No tomes frío.
Adiós, entonces.
Aquí está.
Este debe ser.
Eso es.
¿Qué?
- ¿Señor Fenoglio?
- ¿Sí?
Señor, me llamo Mortimer Folchart.
- Soy Meggie.
- Mi hija.
- También quiero ser escritora.
- ¿De veras?
Sí. Dame algo con qué escribir.
Rápido, tengo un pastel en el horno.
Se ven como embalsamados.
- Si quieren un autógrafo, denme una pluma.
- No queremos autógrafo.
- ¿No quieren autógrafo?
- No.
Entonces ¿por qué en nombre
de Jeremías tocan mi timbre?
Bien...
Dedos de polvo está en la plaza,
nosotros escapamos de la aldea...
...de Capricornio y no creerá
lo que Basta trató de hacer.
¿Qué?
Ven a casa.
Por favor, ven a casa.
Una buena historia, te lo reconozco.
Lengua de Plata es una idea maravillosa.
Quisiera haberlo pensado.
Muy absurdo para tomarlo en serio.
Sé que mis personajes son tan creíbles
que parecen saltar de la página.
Pero eso es simplemente imposible.
Exactamente como lo imaginé.
Esto debe ser lo que se
siente al dar a luz.
Espera, ¿A dónde vas?
Él no quiere conocerte.
Por supuesto que sí.
Prácticamente soy su padre.
Bueno, ¿qué fue eso al final?
Se llama "El aliento del dragón".
¿Puedes enseñarme?
Estoy seguro de que debe ser muy
emocionante conocer a tus personajes.
Pero el propósito por el cual vinimos
aquí es encontrar una forma...
...de regresarlo al libro.
Tu padre me dio la idea
para un personaje.
Un gran ladrón que roba cosas...
...igual que un ave toma objetos
brillosos del umbral de las ventanas.
No estoy tratando de
robar tus personajes.
Tú los secuestraste. Tratas de
quitármelos. Eso, mi amigo, es robo.
Sólo quiero recuperar a mi esposa.
- Dedos de polvo.
- Traté de detenerlo.
- Qué maravilloso conocerte.
- No, no. No.
Las cicatrices son perfectas.
Tan horribles como las imaginé.
Te lo dije, tiene miedo.
Pero, no de mí, espero.
Tiene miedo de lo que
pase al final del libro.
¿A qué te refieres?
¿Porque él muere..?
Oh no.
- Ya veo. Cierto, lo siento.
- ¿Él muere al final?
Debo hacer la historia excitante. Es mi
trabajo, no puede ser todo final feliz.
La vida no lo es tampoco,
después de todo.
¿Cómo sucede?
Eres asesinado por uno de los
hombres de Capricornio...
mientras tratas de salvar a Gwin.
Es una escena mortal conmovedora.
Lloré cuando la escribí.
¿Piensas que me importa
lo que escribiste?
Tú no controlas mi destino.
De otra forma no estaría aquí.
No soy sólo un personaje
en tu libro...
...y tú...
...tú no eres mi Dios.
Ahora, escucha, viejo...
...¿tienes una copia del libro o no?
Porque me gustaría
ir a casa ahora, por favor.
El problema es que ha estado
fuera de circulación por décadas.
Además, la edición original
fue bastante pequeña.
Luego, hubo un incendio
en el depósito...
...y los editores quebraron.
Esto tomará siglos.
Basta. No es momento
de actuar tontamente.
- Basta.
- Eres más agria que la orina de cabra.
Gracias. Y no quiero saber
cómo sabes eso.
Mira a tu alrededor.
Este jardín es paradisíaco.
Sin conductores esclavos.
Sin tormentas de arena.
- Sin pulgas.
- Sin paz y tranquilidad.
No, no es ese tampoco.
Me quedé con algunas copias...
...pero las presté a una exhibición
en Genoa hace algunos años...
...y fueron robadas.
Supongo que Capricornio
estuvo detrás del robo.
En ese tiempo supuse
fue sólo mala suerte.
- Aquí estamos.
- ¿Qué es?
El manuscrito original. ¡Miren eso!
Tipografiado, ¿pueden imaginarlo?
Arrebatadores.
Después de todos estos años,
aún recuerdo a los personajes.
Las ninfas del agua
en el bosque Inferior.
Y en los castillos de Umbra...
...el Príncipe Negro.
La tribu de los Largos.
Y por supuesto tú, Dedos de polvo.
Así como los villanos:
Los Cabeza agregada, Capricornio y
los Hacedores de Fuego.
Y el peor de todos, La Sombra.
Es un libro maravilloso, debo decir.
Daría todo por meterme yo mismo.
Bueno, enfila, viejo.
Tengo desde la página 209 a la 447.
¿Qué tienes tú?
Tengo el resto.
Está bien. Necesito eso.
Ahora puedes leerme de regreso, ¿cierto?
Bueno, lo intentaré. Pero sólo después
de sacar a mi esposa, y que esté bien.
Es la única forma que lo haré.
- Podríamos tener un problema.
- ¿De qué estás hablando?
No puedes leerla afuera.
¿Por qué?
Porque ella no está en el libro.
¿Qué me estás ocultando?
Yo la vi.
Ella no está realmente en el libro.
- Ella está...
- ¿Dónde?
Está en la villa de Capricornio.
Darius la leyó afuera.
- ¿Está viva?
- ¡Estábamos ahí y no me dijiste!
- Necesitamos el libro.
- ¡No necesitamos el libro!
¡Necesitaba el libro!
Mi mamá estaba ahí
¿y no nos dijiste?
Escucha...
Sí, no me mires así...
...porque si tu papá sabía la verdad,
nunca me habría ayudado...
...y necesito el libro.
- ¡Personaje egoísta, repugnante y débil!
- Cúlpenlo a él, me escribió así.
- No estoy de acuerdo.
- ¡Dime cómo encontrarla!
No hasta que prometas
leerme de regreso.
- Dime cómo encontrar a mi esposa.
- También extraño a mi familia.
Está bien.
Lo prometo.
También quiero ayudar
a salvar a mamá.
- Llévame contigo.
- Sabes que no puedo hacer eso.
Pero puedo ayudar.
Puedes ayudar quedándote aquí a salvo.
Eso es lo que puedes hacer.
No sabes lo que puedo hacer.
Y yo tampoco.
Meggie, ¿podrías por favor...?
Está bien, vamos.
Tienes que quedarte aquí.
- Muchas gracias. Cuida de Meggie.
- Sí.
- Y de Farid también.
- ¿Qué?
- Cuida de Farid también.
- Por supuesto.
¿Por qué no puedo ir yo también?
Es mi auto.
Cariño.
Sólo tráela de vuelta.
Lo haré.
Reducido a niñera. Maravilloso.
Apúrense, perderemos el tren.
¿Cuánto tardaremos en llegar allí?
No demasiado. Vamos.
¿Puedo sentarme junto a ti, mamá?
Yo también.
Me sentaré en el medio.
"Sólo sucedió," dijo Dorothy,
simplemente. "No puedo ayudarlo".
No tienes derecho a...
"Si deseas que use mis poderes
mágicos para enviarte a casa...
...primero debes hacer
algo por mí.
Ayúdame y te ayudaré".
"¿Qué debo hacer?" dijo la niña.
"Mata a la Malvada Bruja del Oeste".
"Desde el lejano norte escucharon
un leve gemido del viento...
...y el Tío Henry y Dorothy
vieron que la hierba alta se arqueaba...
...antes de venir la tormenta".
"Fue Totó quién hizo reír a Dorothy.
Era un pequeño perro negro
con largo pelo sedoso y pequeños...
ojos negros que brillaban alegremente
a cada lado de su graciosa naricita".
¿Totó?
Totó, no tengas miedo.
Ya no estás en Kansas.
Totó.
Totó, sal de ahí abajo.
Me meterás en problemas.
Soy yo. Abre la puerta.
Un minuto.
Y basta de ruidos.
Lo digo en serio.
Lo siento, no tuve opción.
Pero, mira, es Basta.
Y lo siento, pero temo que los secuaces
se basan en uno, incluso para mí.
- Hola princesa. ¿Dónde está tu padre?
- Les dije que se fue, pero no me creen.
- ¿Les dijiste?
- Puso un cuchillo en mi garganta.
¿No es horrible él?
Y no creen que soy el autor.
Díganme dónde está Lengua de plata
antes que los mate a ambos.
¡Totó, no!
¿Totó?
¡Mi Dios!
Ella heredó el don de su padre.
Otra Lengua de Plata.
El viejo Capricornio estará contento.
Traigan a los dos.
Entonces, si Darius
la leyó fuera del libro...
No, no, no. Ella está bien.
- Casi toda. Ella...
- ¿Casi toda?
Ella no tiene voz.
- ¿Qué?
- Él la leyó afuera en primavera...
...y no tiene voz.
Pero aparte de eso, está bien.
- Detente.
- ¿Para qué?
- Sólo detente.
- Eso tiene sentido, habla la comadreja.
Creí haberte dicho que
te quedes con el viejo.
Pero él es malo.
No tan malo como Capricornio.
Él no me asusta.
Fui criado por asesinos y ladrones.
Bueno, debería asustarte.
- Debería hacerte volver caminando.
- Sólo te seguiría.
Sube.
Luego de esto, me enseñas
el Aliento del Dragón...
Sólo súbete al auto.
¿Hola, señor Fenoglio?
Los tipos están rodeando el perímetro.
Debemos movernos ahora.
Cuando lleguemos
al sitio de las sirvientas...
...el cuarto de Resa es la tercer
puerta de la derecha entrando de atrás.
Yo iré por atrás.
Ustedes cúbranme.
Muy bien, ésta es nuestra entrada.
Ahora, escuchen, será peligroso
así que tienen que cuidarse.
Nos moveremos rápido.
Después de ti.
¿Debemos descansar?
No, está bien.
Sigue moviéndote.
- Niños.
- No, estoy bien.
- ¿Qué fue eso?
- ¿Dónde?
¡Allí!
- ¡Ahí!
- ¡Dispárenle!
- ¡Derríbenlo!
- Gracias.
Están allí detrás de la cuadra.
No.
Bueno, vamos. Rápido.
¡Apúrate! ¡Continúa!
¡Alcáncenlos en la cuadra!
¡No los dejen escapar!
Mira. Mira esto.
Mira el Aliento del Dragón.
Creo que lo tengo.
Aquí, siente mi mano.
Ya pasó demasiado.
Voy a ver si está bien.
Vamos.
Lo encontraremos.
No debe estar lejos.
- Bien hecho. Gracias.
- Por nada.
Miren quién volvió. Que bueno.
Justo a tiempo para tu ejecución.
Está bien.
El castillo de Capricornio es
como un hotel cinco estrellas.
No para ti, obviamente..
Estarás encerrado en la cripta.
Pero algunos de nuestros invitados
tienen cuarto con vista.
Resa.
Lo siento.
Escucha, tu esposo está aquí.
Vino a rescatarte.
¡Por ahí! ¡Por ahí!
¡Allá!
¡Vamos!
¿Qué sucedió?
Van a matar a Dedos de polvo.
- Aquí.
- Ellos van a matarlo, es mi culpa.
No, no lo es. ¿Qué sucedió?
Todas las letras del alfabeto.
Se ve igual a mi libro.
Es como caminar dentro
de mi propia imaginación.
Me pregunto que te
hará leer Capricornio.
Espero que sea algo bueno.
Estoy entusiasmado, lo estoy.
¿tú también?
"¿Qué balsa, Jim?"
"Nuestra vieja balsa"
"¿Dices que nuestra vieja balsa
no se estrelló en pedazos?"
Estoy convencido.
Sin embargo, no sé qué hará
el pobre muchacho sin su balsa.
Estoy cansada de hacer
trucos estúpidos para ti.
Dime dónde está mi padre.
No tengo la menor idea.
Francamente, no me importa,
porque tú lees tan bien como él.
¿Por qué me miras como tonto?
Eres tal como te escribí.
Un bruto cobarde.
Cómo te atreves.
¡Pagarás por tu inmunda historia!
Sólo el re-rey puede sacarla.
¿No lo re-recuerdas?
No vuelvas a reírte de mí.
Aléjenlo de mí. Quiero que
lo ejecuten con los otros.
¿El perro? ¿Quiere que
ejecutemos al perro?
Y a ti, ya veremos que tan enamorado
de tus creaciones estás...
...cuando la Sombra te arranque
la piel de la espalda.
No puedes sacarla del libro.
Quemaste la última copia. Te vi hacerlo.
Equivocada.
Guardé una copia del libro para mí.
¿No estoy lleno de sorpresas?
No, no podía quemarlas a todas, ¿no?
No con mi viejo amigo atrapado dentro.
Van a adorarlo.
Y por adorarlo, me refiero a
encogerse de miedo ante él.
Verán, amo este mundo...
...e intento escribir mi nombre
en cada una de sus páginas.
Tú...
...y la Sombra van a ayudarme
a hacer exactamente eso.
No leeré nada para ti.
¿De veras?
Déjame mostrarte qué le sucede a
los que me desobedecen por aquí.
Ella fue muy traviesa.
Agotadora en extremo.
Siempre tratando de escapar.
Así que le puse un fin a eso.
- Meggie.
- Ma.
Eres tú.
Mo está aquí. Vamos a salir.
Vamos a escapar. Todos escaparemos.
Bien...
...que conmovedora muestra de cariño.
"Ma".
Mírame.
Sí, puedo ver la semejanza.
¿Sigues pensando que no puedo
convencerte que leas para mí?
¡No! ¡Ma! ¡Ma!
¡Por favor! ¡Por favor!
¡Meggie!
¿Es demasiado tarde para
hacer algún cambio?
¿Cambios?
Pensaba que quizás podrías agregar
unas líneas, ¿sabes a lo que me refiero?
No necesito ser
una gran belleza, o algo así.
No sé si has notado mi nariz.
Tu nariz. Sí, claro.
¿Piensas que podrías hacer eso?
Reescribir cosas, cambiarlas un poquito.
No lo sé. Es una gran idea.
Muévete.
- ¿Qué estás haciendo? Suéltame.
- No puedes bajar ahí.
- Tienen a mi hija.
- La matarán si haces algo.
- Nunca debí dejarla sola.
- Debemos permanecer ocultos.
No hay de qué asustarse.
Son sólo viejos y polvorientos ataúdes.
Si hay algún sucio espíritu aquí abajo,
no están enojados con nosotros.
La princesa necesita descansar
su voz para esta noche.
Vi a mi mamá.
Está prisionera aquí.
Lo sé.
¿Has visto a mi padre?
Sí, él está bien.
Capricornio tiene otra copia del libro.
Va a hacerme
leer fuera de él a la Sombra.
Tengo el don de Mo.
Puedo hacerlo.
Entonces me puedes
leer de regreso.
"Una noche de luna...
...La Sombra
volvió a su despreciable... "
Hazlo matar a Capricornio.
Haz que La Sombra lo haga.
Comida para la pequeña princesa.
Capricornio quiere que
tengas fuerzas para esta noche.
Deberías quedarte.
Estamos contando historias de fantasmas.
Cierto. No te gustan
las historias de fantasmas, ¿no?
¡Te daré historias de fantasmas, tu...!
¡Sáquenlo!
¡Mi bolsa!
No tienes tu amuleto de la buena suerte.
¡Dame eso!
¿Por qué no vienes y lo tomas?
¿Qué están haciendo?
Alguien tiene que sacarnos,
y no creo que sea el escritor.
Devuélveme eso.
Ten cuidado.
Tal vez no necesite mi amuleto.
Tiempo de terminar lo que empezamos.
Por los huesos del hombre muerto
en este ataúd, te maldigo.
No digas eso.
¡Retira lo dicho!
Su espíritu te perseguirá a cada paso.
Abre ésta puerta.
Vamos. Rápido.
- Abre la puerta.
- Vamos.
Déjame salir.
- ¿Cuál?
- ¡Ayuda! ¡Los prisioneros escapan!
¡El fuego! ¡Usa tu fuego!
Vamos, rápido.
¡Ayuda! ¡Los prisioneros escapan!
¡Los prisioneros escapan!
¡Vamos!
¡Vamos!.
¡Los prisioneros escapan! ¡Ayuda!
¡Ayuda! ¡Rápido!
Lo siento, no puedo.
- No puedo, lo lamento.
- ¡Quédate!
No te vayas.
¡No tienes que ser egoísta
sólo porque te escribí así!
¡Eres más que eso!
¡Tú mismo lo dijiste!
¡Quédate y ayúdanos!
¡Ayuda!
¡Los prisioneros escapan! ¡Ayuda!
¡Revisa todo el patio!
¡Déjame salir!
¡No te vayas! ¡Vuelve!
Dios.
Es posible que sea la cosa más estúpida
que hayas hecho en tu vida, Elinor.
Hay un manojo de
brutos asesinos ahí.
¿Crees que sólo irás a ellos
y les dirás que hacer?
Estarán muy contentos
de escucharte, ¿no lo crees?
Tonta vieja devoradora de libros
con tu cabeza en las nubes.
- Gracias.
- Estás vivo.
Gracias.
De acuerdo. De acuerdo.
De acuerdo, es suficiente.
¿Los encontraste?
Resa, Meggie, ¿cómo están?
- Están bien.
- Bien.
Por ahora.
Pero Capricornio tiene
una copia del libro.
¿Cómo?
Se quedó una en secreto.
Siempre ha sido su plan,
leer el libro y sacar a La Sombra.
No puedo leer fuera a La Sombra.
Eso nos matará a todos.
Él no te necesita más.
Encontró a alguien más.
Meggie.
¿Meggie?
¿Tiene bloqueo de escritor?
Tal vez pueda ayudar.
Sí, es cierto.
Quieres ser escritora, ¿cierto?
- ¿Cree que es algo malo?
- No, no. Solamente algo solitario.
El mundo que creas en la página...
...parece más amistoso y vivo
que el mundo que vives.
Y si lo deseas
puedes estar en él.
Eres una chica lista, Meggie.
No podría esperar mejor jovencita
para estar encerrado en una cripta...
...mientras espero mi ejecución.
Todavía no tengo
lo que necesito...
...pero está muy cerca.
Vamos, andando.
Diablos, vinieron pronto. ¿Por qué
tan pronto? Es un gran inconveniente.
Puse una por aquí. Las palabras
deben ser perfectas o no funcionará.
Deben ser escritas por el escritor.
Deben sonar como Corazón de Tinta.
Aquí está.
¿Qué hay ahí?
Algo para que ella me
recuerde cuando me haya ido.
No creo mucho en tu
ordinaria escritura, viejo.
Bueno, tú eres mi ordinaria escritura,
Urraca...
...así que tendría cuidado en
lo que abollo si fuese tú.
- ¿Dónde la estás llevando?
- A ponerle un vestido de fiesta.
No te preocupes, también estás
invitado a la fiesta.
No quisiéramos comer sin ti.
De hecho, eres el plato principal.
La Sombra se alimentará de ti
y de esa sirvienta esta noche...
...así que ten la seguridad
que alguien volverá a buscarte.
Querías estar sola,
¿cierto? Bueno, aquí tienes.
Sola en la jungla.
Los mosquitos pican
y ampollas y...
Dios.
¿Y tienes un plan?
No, no hay plan.
Sólo rentar una motocicleta,
encontrar un mapa.
Lo resolveremos al llegar allá.
- Este es el plan.
- Bien.
- Usa tu fuego y crea una distracción.
- Puedo prender fuego al castillo.
Puedo ayudar también.
No te metas en mi camino.
Cuando los hombres de Capricornio
intenten apagar el fuego...
...entraré, rescataré a Meggie y a Resa.
- Pero son muchos.
- Y tienen esas...
- Armas.
Por eso nos disfrazaremos como
Chaquetas Negras. Vamos.
Bueno, vamos entonces.
Este pequeño pueblo
es realmente hermoso.
Pero sería bueno tener algo
un poco más grande.
Desplegarlo.
Expandir los límites de mi reino.
Es por eso que necesito a La Sombra.
Y no quiero a nadie más escapando.
Si no dejas de agitarte,
voy a clavarte con un alfiler.
¿Realmente esperas que convoque
un ejército entero fuera de éste libro?
- ¿Tienes una idea mejor?
- No.
Pienso que no.
Muévete.
Sigue.
Sí.
¡Vamos! ¡Vamos!
Adelante.
Hacia adelante.
No intentes nada raro
o nunca más verás a tu madre viva.
Por favor.
¡Ha llegado la hora de reunirnos
con nuestro viejo amigo!
Bueno, átalos, entonces.
Buenas noches.
¿Quieres salir de aquí?
Entonces tendrás que ayudarme.
¡Corazón de Tinta! ¡Corazón de Tinta!
¡Léelo!
¡Lee las palabras!
¡Corazón de Tinta!
¡Di las palabras!
Eres muy bueno en eso.
No significa que seamos amigos ni nada.
¡Léelo!
¡Corazón de Tinta!
Lo tengo. Aquí.
"Capricornio comanda un ejército
de hombres brutales...
...que inspiran terror en corazones
y mentes de todos los que lo conocen.
- Donde sea que pasen...
- Resa.
...la gente cerraba sus puertas
y se escondían con sus hijos.
Pero de todos los villanos
acechando en el bosque impenetrable...
...el más temido y odiado era conocido
solamente como La Sombra".
La Sombra.
"Hecho de las cenizas
de las víctimas Capricornio...
...La Sombra era inmortal
e invulnerable...
...y tan despiadado como su amo.
Sus dedos y también su aliento
traían la muerte...
...olfateando su camino
como un sabueso tras la pista".
"Él aparecía sólo cuando
Capricornio lo llamaba...
...alzándose de la tierra,
como una bestia feroz y sin rostro.
- No. Para de leer. Detente.
- listo a consumir su víctima".
Para de leer, Meggie.
¡Meggie, para de leer!
Hermoso.
Devora.
¡Mamá!
¡Sombra!
- ¡Sombra!
- ¡Totó! Buen perro.
¡Mamá!
Devora.
"Hasta que una noche estrellada,
La Sombra escuchó una voz diferente.
La voz de una niña, y cuando
ella dijo su nombre, él recordó".
¡Agarren ese libro!
"Él recordó a todos aquellos
de cuyas cenizas estaba hecho.
Todo el sufrimiento y el dolor.
La Sombra recordó,
y sed propuso tomar venganza.
Venganza de aquellos cuya crueldad fue
causa de todo esa desdicha".
- Deténganla.
- "La Sombra fue con su maestro...
...y extendió hacia él
sus manos de ceniza".
- ¡Eso no está correcto!
- ¡Quítenselo!
Ese no es el libro.
Esas no son las palabras reales.
¡Deténganla!
¡Alguien detenga su lectura!
- ¡Deténganla!
- ¡Meggie, Cuidado!
¡Mo!
¡Dame eso!
Qué estupendo cambio de eventos.
¡Lengua plateada,
llegas justo para la cena!
¡No!
¡No mi castillo!
¡Al ataque!
- ¡Quítate!
- ¡Fuera de mi camino!
Resa.
¡No! ¡Fuera!
¿Qué...? ¡No!
¿Creen que esos inadaptados
pueden vencerme?
¡Vamos! ¡Devórala!
- ¡Tendrás que pasar sobre mi primero!
- ¡Cuidado, Mo!
¡Continúa leyendo!
- ¿Qué?
- ¡Sigue leyendo!
¡No puedo!
¡No queda nada por leer!
Entonces escríbelo.
¡Vamos, Meggie!
¡Tú puedes hacerlo!
La Sombra se alejó de los inocentes.
Vamos, Meggie.
"La Sombra se alejó
de los inocentes...
...y regresó a su malvado maestro
quien lo controló tantos años.
La Sombra lo alcanzó con sus
manos de cenizas.
Y al hacerlo, Capricornio comenzó a
agrietarse y desvanecerse...
como página vieja de un libro...
...volviéndose transparente y
delgado como un papel".
¡No te dejaré!
¡Papá!
"El alma de tinta negra de Capricornio
se llenó de terror...
...al ver que el fin se acercaba.
Al igual que las almas de todos aquellos
que a la vista de La Sombra...
...cometieron crímenes
a las órdenes de Capricornio.
Entonces ellos se desintegraron,
como cenizas en el viento".
¡Alto! ¡Ayuda!
¡No!
"Entonces el terrible monstruo también
se desintegró y dejó de existir".
Es Meggie. Está leyendo.
Todos ellos regresarán a sus libros.
¡Me lo voy a perder!
No quiero regresar
a mi apestoso libro.
"Aquellos quienes fueron convocados
contra su voluntad,
que estaban a la vista de la niña...
...fueron liberados, salvados y enviados
al lugar de donde vinieron".
Mo. ¡Mo!
¿Totó?
¡Meggie!
Por favor, libérame.
"Y el viejo creador por fin
consiguió su deseo...
...desapareciendo en el mundo
que sólo él había soñado.
Y entonces, finalmente, después de
lo que pareció una vida deseándolo...
...la joven niña finalmente
cumplió su sueño más añorado.
Mientras veía de nuevo la madre
que conoció y el padre que adoraba...
- Meggie.
...fueron corrieron a abrazarse..."
Mi amor, te extrañé tanto.
¿Qué pasó?
Me lo perdí.
Ya todos se fueron.
Llegué muy tarde
para irme a casa.
Nunca me regresará ahora.
Prometió que lo intentaría.
Después de recuperar su esposa.
Bueno, no lo hará.
Nunca se arriesgaría a perderla de nuevo.
Y no lo obligaré.
Ya basta, Elinor.
Es muy tonto llorar con finales felices.
Ven aquí.
Dedos de polvo.
¿Dedos de polvo?
Vámonos. Vamos, es hora de irse.
- Corramos. Vamos. Meggie.
- Meggie, rápido. Vamos.
El libro ha desaparecido.
- Ya no lo necesitamos.
- Genial. Tendré pesadillas durante semanas.
Vamos.
- Vamos.
¿Están bien?
¿Así que pensabas irte sin mí?
No.
- Estarás mejor con ellos Farid.
- Bueno, si piensas irte...
...quizás deberías llevar esto contigo.
¿Robaste esto?
Aprendí del mejor.
Pensé que tal vez encontremos alguien.
Otro lector.
Alguien que te pueda regresar.
¿Y qué hay de esa chica?
Te gusta ¿cierto? Si vienes conmigo,
tal vez nunca la vuelvas a ver.
Yo robé foto del
bolsillo de Legua de plata.
Bueno, si voy a tener
que soportarte...
...al menos haz algo útil.
Tenemos un largo camino por delante.
Dedos de polvo.
¡Dedos de polvo!
Lo prometí.
Ahora es tu turno.
Grandioso.
¿Estás seguro que quieres?
Recuerda lo que pasa al final del libro.
Como le dije al escritor.
Él no me controla.
Mi destino está en mis
propias manos ahora.
Buena suerte.
Oye, no lo tomes a mal,
pero no regreses ¿está bien?
Hazlo ya.
"Habían pasado
muchos años desde que...
...Dedos de polvo puso sus ojos en las
suaves pradera y el viejo molino.
Pero todo era más hermoso
de como lo recordaba.
Las mariposas aleteaban
sobre la hierba"...
Él ha regresado.
Donde quería estar.
¿Qué hay contigo?
No puedo seguirlo.
Porque me quedé con Gwin,
el final de su historia será diferente.
Él no va a morir.
Puedes quedarte con nosotros.
Fue idea de mamá.
Lo siento. ¿No debería yo decir eso?
Solamente no esperes
que te lea de vuelta.
- ¿Puedes enseñarme a leer?
- Sí.
Tal vez.
Yo puedo enseñarte
el aliento de dragón.
¡Roxanne!
Roxanne.