Todos los niños crecen
excepto uno
Cenicienta voló por el aire...
lejos de las cosas
feas y ordinarias.
Cuando aterrizó en el baile,
se encontró...
rodeada insolentemente
por piratas.
Estaba Alf Mason, tan feo que su madre
lo vendió por una botella de moscato.
Bill Jukes, cuyo cuerpo no tenía
un centímetro sin tatuar.
Y el peor de todos...
el Capitán Garfio, sus ojos tan azules
como nomeolvides...
excepto cuando te desgarra la panza
con el garfio que tiene...
en lugar de su mano derecha,
porque en esos momentos...
sus ojos se tornan rojos.
"Muchachita",
dijo el Capitán Garfio...
"vinimos
por tus zapatillas de cristal".
¿Quién eres tú para darme órdenes
y decirme muchachita?
¡Toma eso! ¡Toma eso!
- ¡Plebeyo!
- Garfio se lanzó para atacarla.
¿Y qué sucedió luego?
¿Qué sucedió luego?
La valiente Cenicienta
resolvió el asunto con su revólver.
¿Con su revólver?
Se puede decir
que la noche que empezaron...
las extraordinarias aventuras
de estos niños...
fue la noche que Nana le ladró
a la ventana.
Pero no había nada ahí,
ni un pájaro ni una hoja.
Así que los niños lo olvidaron...
pues lo que preocupa a los adultos
nunca le preocupará a un niño.
Queridos George y Mary.
Oh, qué viaje he tenido.
Es hora del baño.
¡No es justo!
Cierto, no era justo. Pero Nana era
la mejor nodriza de cuatro patas.
No. No te perdonaré.
Nunca existió una familia
más feliz ni más sencilla.
El Sr. Darling era un banquero que sabía
el costo de todo, incluso de un abrazo.
La Sra. Darling era la dama
más encantadora de Bloomsbury...
y tenía una boca dulce y burlona,
con un beso en ella...
que nunca era para Wendy.
Pero ahí estaba...
totalmente visible
en la comisura derecha.
Y, a veces,
estaba la tía Millicent...
que decía que un perro de nodriza
disminuía el lustre del barrio.
Bien, bien, bien.
Menos ruido.
Tranquilícense.
No están en una granja.
- Bravo, George. Bravo.
- Le toca a Wendy.
Wendy tiene que contarnos
un cuento.
Cecco, que le cinceló su nombre
al gobernador de Goa.
Noodler, el que tiene
las manos al revés.
- Cielos.
- ¡Garfio!
Garfio, cuyos ojos se tornan rojos
mientras te destripa.
Por Dios, qué forma de educar
a los niños hoy en día.
Temo que no soy culta, tía.
Pero sí sé algunas cosas
sobre los piratas.
Ambiciono escribir una gran novela...
en tres partes,
sobre mis aventuras.
- ¿Qué aventuras?
- Aún no las he vivido...
pero serán
totalmente emocionantes.
Niña, los novelistas no son bien vistos
en la buena sociedad.
Y no hay nadie más difícil para casar
que una novelista.
- ¿Casarme?
- ¿Casarla?
- Pero, tía, Wendy aún no cumple los 13.
Camina hacia mí, querida,
para poder evaluarte.
Anda.
Camina hacia tu tía.
Párate derecha.
- ¡Basta, niños!
- Date la vuelta.
Silencio.
Sí, sí.
Es precisamente lo que esperaba.
Wendy tiene el mentón
de una mujer.
¿No lo habían notado?
Observen su boca.
Ahí, oculto
en la comisura derecha...
¿acaso hay un beso?
- ¿Un beso?
- Como el beso de mi madre.
Un beso oculto.
Pero ¿para qué es?
Es para la máxima aventura.
Quienes lo encuentren...
habrán entrado y salido del cielo.
¿Encontrar qué?
Al dueño de ese beso.
Mi Wendy.
- Una mujer.
- Casi una mujer.
Debe pasar menos tiempo
con sus hermanos...
y más conmigo.
Debe tener su propia habitación.
- La habitación de una jovencita.
- Deja el...
La hija de un escribano no podrá casarse
tan bien como la de un gerente.
Tienes que ir a más fiestas...
y charlar
con tus superiores en el banco.
En la actualidad,
la agudeza está de moda.
La agudeza.
Mas no había señales de un cuerpo,
porque ningún cuerpo había caído.
Seguramente, había estado soñando.
Si ésta eres tú en tu cama...
¿qué es esto?
Un niño.
La Srta. Fulsom le envió una carta
de indignación al Sr. Darling...
que superó incluso
su propia mojigatería.
Sí, señorita.
El Sr. Darling había ensayado
la charla toda la tarde.
Qué bonito está el clima.
Ahora, había llegado su oportunidad.
Sir Edward Quiller Couch,
el presidente del banco...
era un hombre que disfrutaba
la charla...
casi tanto
como una buena hoja de balance.
Wendy caminaba
como si estuviera condenada.
Y entonces... el destino.
¡La carta! ¡Espera! ¡Detente!
- ¡Espera, Wendy!
- ¡Regresa!
Su corbata me parece magnífica.
¡Espera! ¡Tú! ¡Detente!
¡Wendy! ¡Nana, regresa!
Representa un ahorro de 200 libras.
¿Una inversión juiciosa?
Ciertamente.
¡Tú, detente! ¡Espera!
¡Para! ¡Espera!
¡Padre!
¡Yo te lo puedo explicar!
¡He sido humillado.!
¡Si no me vuelvo un hombre al que los
niños teman y los adultos respeten...
todos acabaremos
viviendo en la calle!
- George, baja la voz.
- Los vecinos te oirán.
Que me oigan.
¡Que me oiga el mundo entero!
¡Esto no es una nodriza!
Esto es un perro.
Mañana comenzarás
tu enseñanza...
con la tía Millicent.
¡Es hora de que madures!
Madre.
¿Hay algo que pueda dañarnos
luego de que encienden las lamparillas?
No, mi vida.
Son los ojos que una madre deja
para cuidar a sus hijos.
Madre, ¿tienes que ir a la fiesta?
- Por favor, mamá.
- Tú no tienes que ir.
- Papá puede ir solo.
- Por favor, mamá.
¿Solo?
Su padre es un hombre valiente.
Pero necesitará el beso especial
para enfrentar a sus colegas esta noche.
¿Mi padre? ¿Valiente?
Hay muchas formas de valentía.
Está la valentía de pensar en los demás
antes de pensar en uno mismo.
Su padre nunca ha blandido
una espada...
ni disparado una pistola,
gracias al cielo.
Pero ha hecho muchos sacrificios
por su familia...
y ha guardado muchos sueños.
¿Dónde los guardó?
Los guardó en un cajón.
A veces, ya muy entrada la noche,
los sacamos y los admiramos.
Aunque cada vez es más difícil
cerrar el cajón.
Pero él lo cierra.
Y por eso, él es valiente.
No olviden que no hay mal
que por bien no venga.
Oh. Está nevando.
- Enfermaremos y moriremos.
- Mejor la muerte que los chismes.
Entrarás a ese salón
con la frente en alto.
"La Guerra de los Mundos"
¡Uno, dos...
tres!
¡Ajá!
¡Ven acá!
Te atrapé.
¿Por qué lloras, niño?
¡Sí sabes volar!
- ¿Cómo te llamas?
- ¿Cómo te llamas tú?
Peter... Pan.
¿Dónde vives?
La segunda estrella a la derecha,
y continuando hasta la mañana.
- ¿Así lo ponen en las cartas?
- No recibo cartas.
- Pero tu madre sí recibe cartas.
- No tengo madre.
- Con razón llorabas.
- No lloraba por las madres.
Lloraba porque no logro hacer
que la sombra se quede.
¡Y no estaba llorando!
Yo podría cosértela.
Quizá te duela un poco.
¿Me permites tu cuchillo?
Gracias.
- ¡Ay, qué ingenioso soy!
- Claro, y yo no hice nada.
- Sí hiciste un poco.
- ¿Un poco?
Buenas noches.
Una niña vale más
que 20 niños.
¿De veras lo crees?
Yo vivo con niños... los Niños Perdidos.
Y le hacen honor a su nombre.
¿Quiénes son?
Los niños que caen del cochecillo
cuando la nodriza no mira.
Si nadie los reclama en 7 días,
son enviados a Nunca Jamás.
¿Y también hay niñas?
Las niñas son demasiado listas
para caer del cochecillo.
Peter, qué forma tan encantadora tienes
de hablar sobre las niñas.
Me gustaría darte...
un... beso.
¿No sabes qué es un beso?
Lo sabré cuando me lo des.
Supongo que ahora yo tengo
que darte uno.
Si quieres.
Gracias.
- ¿Qué edad tienes, Peter?
- Soy muy joven.
- ¿No lo sabes?
- Hui de casa.
Una noche, oí a mis padres...
hablar
sobre lo que sería de grande.
Así que hui a Kensington Gardens
y conocí a Nita.
- ¿Nita?
- Campanita.
Es mi hada.
- Pero las hadas no exis--
- No digas eso.
Siempre que alguien lo dice,
cae muerta un hada.
Y si ella muere,
nunca la podré encontrar.
No me estarás diciendo
que hay un hada en este cuarto.
Vinimos para oír tus cuentos.
Me gusta el del príncipe...
que no encontraba a la joven
que usaba zapatillas de cristal.
Cenicienta.
Peter, él la encontró,
y vivieron... y vivieron...
felices por siempre.
Ya lo sabía.
Quisiera darte...
un... dedal.
¿Qué es eso?
¡Nita!
No es muy amable.
Dice que si vuelves a intentar
darme un dedal...
te matará.
Oh. Y yo creía que las hadas
eran encantadoras.
Peter, no te vayas.
Tengo que decirle a los demás
sobre Cenicienta.
Yo sé muchos cuentos
que podría contarle a los niños.
Ven conmigo.
- Yo... Yo no sé volar.
- Yo te enseñaré.
Te enseñaré a cabalgar sobre la espalda
del viento. Y nos vamos.
¿Pueden venir también John y Michael?
Yo no fui.
Aquí hay un niño
que nos va a enseñar a volar.
Usted ofende a la razón, señor.
Y me gustaría ofenderla
junto con usted.
Piensen pensamientos alegres,
y ellos los elevarán.
Es fácil.
¡Ya entendí! ¡Ya entendí!
¡Espadas, dagas, Napoleón!
- Hazte para atrás.
- ¡Bravo!
¡Wendy! ¡Mírame!
¡Budines, tortitas de barro, helado,
y nunca volver a bañarme!
Vengan conmigo.
Vengan al País de Nunca Jamás.
Oh. Pero ¿y nuestra madre?
- ¿Y papá?
- ¿Y Nana?
- Ahí hay sirenas.
- ¿Sirenas?
- ¡E indios!
- ¿Indios?
- ¡Piratas!
- ¿Piratas?
¡John, espérame!
Le presento a mi esposa...
- Mary.
- Encantado.
- Gracias, Sir Edward.
Olvídalos, Wendy.
Olvídalos a todos.
Ven conmigo adonde nunca...
jamás tendrás que preocuparte
por las cosas de adultos.
¿Qué pasa? ¿Qué sucede?
Nunca es muchísimo tiempo.
Sería muy agradable informarles
que llegaron al cuarto a tiempo.
Pero en ese caso,
no habría historia.
Estás cubierto de pelo de perro,
querido.
- Hola, querido amigo.
- Buenas noches.
Gracias.
¡Más alto!
¿Tú quién eres?
Soy John.
- Sujétate de esto.
- ¡Muy bien!
Con ambas manos.
Pásala.
Michael, sujeta mi tobillo.
¡Wendy, sujeta mi tobillo!
¡Y pase lo que pase, no se...
suelten!
El País de Nunca Jamás.
Mentimos y robamos
Vivimos en pecado
Y seguiremos pirateando
Ya nos encontraremos abajo
Disparen los cañones
y sirvan el ron
Repartan los naipes
porque ha llegado la noche
Y seguiremos pirateando
¡Pájaro del demonio!
¿Capitán?
¿Capitán? Estaba haciendo mi guardia
con los ojos bien abiertos...
y vi que en el agua es invierno
y primavera en tierra.
Y me dije: "Es temprano
para que llegue la primavera.
La primavera llega
a las 3:00 p.m.".
Mire la hora usted mismo,
capitán, y luego...
Smee, estaba soñando con Pan.
¿Con Pan, capitán?
En mi sueño...
yo era un sujeto magnánimo...
lleno de perdón.
Le daba las gracias a Pan...
por haberme cortado la mano...
y por haberme dado
este excelente garfio...
para destripar
y desgarrar gargantas...
y otros usos domésticos...
como peinarme.
- ¿Entonces, Pan le hizo un favor?
- ¿Un favor?
Le lanzó mi mano
a un cocodrilo.
Al animal le gustó tanto
que desde entonces me sigue...
lamiéndose los labios
esperando el resto de mí.
¿Y a eso le llamas favor?
Gracias.
Agradécele a Lucifer que el animal
se tragó un reloj.
Si no fuera por el tictac,
ya me habría comido.
¿Por qué me despertaste, Smee?
Como le dije, capitán,
el hielo se está derritiendo.
Salió el sol.
Y todas las flores están floreciendo.
Él regresó.
Es un buque artillero.
Navegará a unos 12 nudos
con las velas alzadas.
¡Noodler, el de las manos al revés!
¡Bill Jukes!
Tiene toda la piel tatuada.
¡Garfio!
Acerquémonos más
para ver mejor.
Miren esto.
¡Mi sombrero!
¡Smee feo! ¡Smee feo y gordo!
Eclipse solar. Está muy oscuro.
Déjenme salir. ¡Déjenme salir!
No veo nada.
Aquí está muy oscuro. Una vela.
Necesito una vela.
¡Auxilio! ¡Socorro!
Trae a Long Tom.
¡Fuego!
¡Auxilio! ¡Socorro!
Nita, busca a Wendy.
Déjame el resto a mí.
¡Capitán Garfio!
¡Pan!
- ¡No lo pierdan de vista!
- No me puede atrapar.
- ¡Acá!
- ¡Fuego!
¡Madero al agua!
Michael, ¿estás herido?
¡Todavía no me he revisado!
¡Pero hay algo "más peor"!
¿Qué podría ser peor?
¡Mis pensamientos no son alegres!
¡Pensamientos alegres!
- Pensamientos alegres.
- ¿Qué harían mamá y papá?
¡Condenación.!
¡Vuelvan a cargar el cañón!
¡Rápido!
¿Volver a cargar el cañón?
Pero, capitán, él ya se marchó.
¿Alguien más quiere opinar?
¡Registren la selva!
¡Tráiganme a esos niños!
- ¿Qué es?
- Es un pájaro grande y blanco.
- Y muy feo. ¡No!
- ¡Dámelo!
¡Cuando Peter no está,
yo mando!
Yo miraré por el telescopio.
Se está acercando.
¡Dios mío, estoy ciego!
Estoy ciego. Me he quedado ciego.
Estoy ciego.
Hola, Nita.
¿Dónde está Peter?
- Hola, Nita.
- ¡Ella me cegó!
¿Hay más noticias de Cenicienta?
Campanita no era tan mala.
A veces, era muy buena.
Las hadas son tan pequeñas que sólo
pueden tener un sentimiento a la vez.
Nita dice que el pájaro
se llama..."Wendy".
Y que Peter quiere...
que lo derribemos.
Ya tenemos nuestras órdenes.
Disparémosle al pájaro Wendy.
¡Sí, señor!
¿Listos? ¡Apunten!
- ¡Fuego!
- Adiós.
¡Tres, dos...
uno.!
Le di. ¡Le di!
Ése no es ningún pájaro.
- Es una dama.
- Y Tootles...
Tootles la mató.
¡Ya regresé! Les traigo buenas nuevas.
Ya sé qué fue de Cenicienta.
Derrotó a los piratas. Hubo puñaladas,
tajos, torturas y sangre.
Y vivieron felices por siempre.
- Debo decir que es un alivio.
- ¡Y tengo mejores nuevas!
Les traje a la que contó de Cenicienta.
¡Nos contará cuentos!
Ella está...
Muerta.
Qué tragedia.
Es terrible. Pero fue un buen tiro.
¿De quién es la flecha?
Mía, Peter.
Pégame, Peter.
Pégame con fuerza.
¡La Wendy vive!
Fue mi beso.
Mi beso la salvó.
Yo me acuerdo de los besos.
Déjame verlo.
Sí, eso es un beso.
Es algo muy poderoso.
Llevémosla a la casa.
Manos.
Están un poco sucias.
- Tiene que quedarse aquí a morir.
- ¡No!
¿Cómo se me pudo ocurrir eso?
Qué idiota.
Perdón.
Le construiremos una casa
alrededor.
¡Con chimenea!
¡Y una aldaba!
¡Y ventanas!
Fue Nita.
¿Campanita?
Oye, Campanita.
- ¿Fuiste tú, Nita?
- Aleluya. Aleluya.
Entonces, ya no soy tu amigo.
La primera impresión es
muy importante.
Ahí viene ella.
Luzcan adorables.
Joven Wendy, construimos para ti
esta casa con todo y aldaba.
- Y con chimenea.
- Uno, dos, tres.
Por favor, sé nuestra madre.
Bien, me parece
extremadamente fascinante.
Pero, verán,
no tengo ninguna experiencia.
- ¿Cuentas cuentos?
- Sí.
- Entonces, eres perfecta.
- Muy bien.
- Haré mi mejor esfuerzo.
- ¡Hurra!
Perdón por la venda.
Tenemos que ser precavidos.
Hay unos sujetos muy malvados.
Si Garfio descubre nuestro escondite,
nos acabará.
- ¡Qué terrible!
- ¡No, si para eso vivimos!
- Pero yo...
- Es hora de conocer a papá, mamá.
Ya ansío ser tu hijo.
Bienvenida, madre.
La disciplina.
En eso creen los padres.
Tienes que nalguear a los niños
antes de que intenten matarte otra vez.
De hecho, deberíamos matarlos.
¡Padre!
Estoy de acuerdo en que son
totalmente irritantes...
pero si los matas,
se creerán muy importantes.
- Muy importantes.
- Y únicos.
Yo sugiero algo...
mucho más espantoso.
Medicina.
Es lo más abominable y repugnante
que existe.
Es de la que es pegajosa y dulce.
¡Mátanos, por favor!
Primero, el más pequeño.
¿Michael?
Michael. John. ¡Mis hermanos!
¿Quién?
¿Hola?
Se oye más fuerte
adentro de esta roca.
Qué cosa tan extraña.
¡Pensamientos alegres!
¡Espadas, dagas, Napoleón!
Qué humillante.
John, hay algo "más peor".
Princesa Tiger Lily.
Como siempre,
estamos buscando a Peter Pan...
y su escondite secreto.
Afortunadamente,
dos niños amigos suyos...
fueron vistos caer
en esta parte de la selva.
¿Los has visto?
Ella dice: "Lo siento, pero no".
Mi garfio cree
que sí los has visto, princesa.
Y yo digo que suelte
a la salvaje, usted es...
es usted... ¡un salvaje!
Las sirenas no son
como en los cuentos.
Son criaturas oscuras que tienen
contacto con las cosas misteriosas.
Si Garfio hubiera capturado
a los hermanos de Wendy...
las sirenas lo sabrían.
Ay, qué ternura.
¿No son tiernas las sirenas?
Si te les acercas,
te ahogarán tiernamente.
Garfio tiene a tus hermanos
en el Castillo Negro.
Como todos los ataques sorpresa,
debe ser llevado a cabo...
incorrectamente.
Coloquen a los niños
sobre la roca.
Perdón, Su Alteza.
¿Sus últimas palabras?
Rueguen por sus vidas.
¡Señores! Mi hermano y yo
somos caballeros ingleses.
Los caballeros ingleses no ruegan.
¡Por favor!
¡Por favor! ¡Por favor!
¡Por favor, no nos maten!
Por favor, no me maten.
Yo nunca he hecho nada...
¡Está fría! ¡Está fría!
- ¡Auxilio!
- Anda. Vuela a rescatarlos...
y te dispararé y atravesaré
tus nobles intenciones.
Traje éstas.
¿Podrás usarla?
Prométeme algo.
Déjame a Garfio.
Lo prometo.
- Espera aquí mi señal.
- ¿Esperar aquí?
Y ésa fue la primera vez que Wendy vio
al oscuro personaje...
que se aparecía en sus cuentos.
Vio los ojos penetrantes
y no sintió miedo...
sino embeleso.
Ya nos encontraremos abajo
¿Sr. Smee?
- ¿Es usted, capitán?
- Azufre y hiel, hombre.
¿Qué crees que haces?
Pusimos a los niños en la cuerda,
como usted dijo.
- ¡Suéltenlos!
- ¿Soltarlos?
- Pero ¿y su trampa?
- ¡Suéltalos...
o te entierro mi garfio!
No sé qué quiere con ellos.
Yo sólo soy un idiota charlatán, ¿no?
Encadénalos. Suéltalos.
Y llévate tu gato contigo.
- ¿Sr. Smee?
- ¿Sí, capitán?
- ¿Alguna señal de él?
- No, capitán.
¿Dónde están los niños?
Todo está en orden, capitán.
Los soltamos.
¿Los qué?
Los soltaron.
¡Sr. Smee!
¿Quién eres tú, desconocido?
Soy James Garfio,
capitán del Jolly Roger.
Si tú eres Garfio,
entonces, ¿quién soy yo?
Tú eres un bacalao.
Dime, Garfio,
¿tienes otro nombre?
Sí.
- ¿Vegetal?
- No.
- ¿Mineral?
- ¿Animal?
- Sí.
- ¿Hombre?
- ¡No!
- ¿Niño?
- ¡Sí!
- ¿Niño común y corriente?
- ¡No!
- ¿Niño maravilloso?
- ¡Sí! ¿Te rindes?
- ¡Sí!
- Soy...
- Historia.
- ¡Cuidado, Peter!
¡Ahí está!
Es tu misa de réquiem, niño.
- ¿Listo para perder la otra?
- Esta vez, no.
Muchachita.
¿Quién eres tú
para llamarme muchachita?
¡Abran la reja!
Yo que tú, me daría por vencido.
Si yo fuera tú...
sería muy feo.
¿Listo?
¡Fuego!
¡Tomen la lancha!
Denle la vuelta a la lancha.
¡Denle la vuelta!
Y ahora, Peter Pan...
morirás.
Morir será una gran aventura.
Ay, no.
¡Dispárenle!
Tú.
Es realidad, es un poco trágico,
¿no?
El guerrero está herido.
Está invocando al espíritu del águila
para sanar al guerrero.
Es muy impresionante.
El guerrero ha sanado.
Día maldito.
Él se consiguió una...
¿Wendy?
Y Garfio está totalmente solo.
- Yo también.
- ¿Tú también?
¿Desterrada? El perro.
Creo que tú y yo...
deberíamos hablar.
Es sólo una fantasía, ¿verdad?
Entonces, tú y yo somos...
Oh. Sí.
Verás, ser un padre de verdad
me haría sentir muy viejo.
- ¿Qué sentimientos tienes?
- ¿Sentimientos?
¿Qué sientes?
¿Felicidad? ¿Tristeza?
- ¿Celos?
- ¡Nita!
- ¿Ira?
Ira.
Garfio.
¿Amor?
- ¿Amor?
- Amor.
Nunca he oído hablar de él.
Yo creo que sí, Peter.
Y me atrevo a decir
que tú mismo lo has sentido...
por algo o... por alguien.
Nunca. La sola mención de él
me ofende.
¿Por qué tienes que arruinar todo?
Nos divertimos, ¿o no?
Te enseñé a pelear y a volar.
¿Qué más puede haber?
- Hay mucho más.
- ¿Qué? ¿Qué más hay en el mundo?
No sé. Creo que lo ves más claro
a medida que creces.
¡Yo no voy a crecer!
¡Tú no me puedes obligar!
- ¡Te desterraré como a Campanita!
- ¡Me niego a ser desterrada!
Regresa a tu casa.
Ve a casa y crece.
¡Y llévate tus sentimientos contigo!
¡Peter! ¡Peter, regresa! ¡Peter!
Peter no quería
que Wendy se marchara.
Una vez más,
visitó la casa de Wendy...
para ver si el Sr. Y la Sra. Darling
ya habían cerrado la ventana.
Pero, igual que antes, vio
a la Sra. Darling en su sillón...
junto a la ventana, sus ojos exhaustos
de buscar en los cielos.
No podemos tenerla ambos, señora.
La ventana está cerrada.
- ¡George, ayúdame!
- ¿Qué pasa? ¿Regresaron?
La ventana está cerrada.
Tiene que estar abierta para ellos.
¡Siempre! ¡Siempre!
No han regresado.
Basta del bergantín inglés
Nos apoderamos de él
y lo hundimos
"Capitán James Garfio"
Y como advertencia a la tripulación
Los obligamos a pasar la plancha
Sí, sí, sí
la plancha juguetona
- Él camina por ella
- Bienvenida. Silencio.
Hasta que cae
y tú también caes
- Y yo sólo puedo burlarme
- Él la compuso.
Wendy, querida.
¿Moscatel, señorita?
Soy una niña.
¿Entonces ron?
No, gracias.
Me dicen que huiste
de tu casa.
Yo... Yo no lo había pensado
de esa forma.
Supongo que sí.
Qué maravilla.
Mis padres querían que creciera.
Crecer es un asunto muy cruel...
repleto de molestias y granos.
Las cosas eran más sencillas
cuando era menor.
Pero luego empieza el desorden,
aparecen los sentimientos.
Pan es muy afortunado
porque no lo perturban.
No, no. Él no puede amar.
Es parte del acertijo
que es su ser.
¿Puro?
Calma, calma.
No tiene que ser así.
¿Alguna vez deseaste ser pirata,
compañera?
Alguna vez pensé en llamarme...
¿Sí?
Jill En Flagrante.
¡Qué nombre tan maravilloso!
Así te llamaremos
si te unes a nosotros.
Pero ¿cuáles serían mis deberes?
No esperarán que saquee.
¿Por casualidad
sabes contar cuentos?
Y vivieron felices...
por siempre.
¡Bravo!
¿Me concedería algún tiempo
para considerar su generosa oferta?
Por supuesto.
Claro que sí, piénsalo.
Mis hombres te regresarán
al sitio donde te encontraron.
Nadie de mi tripulación te seguirá.
Lo juro.
Tú eres mi nueva obsesión...
no el querido Peter Pan
ni su paradero.
¿Qué diría mi madre
si yo me convirtiera en pirata?
Hasta que nos volvamos a ver.
¿Qué diría su madre
si se convirtiera en pirata?
Pero entre más pensó Wendy en su madre,
menos podía recordar.
¡Yo no hice nada!
¿Sí?
¿Cómo se llama tu padre?
¿El nombre de mi padre? Peter.
- ¡Padre!
- ¡Sí, Peter!
Michael, ¿quién es tu madre?
- Vaya, le tocó una pregunta fácil.
- Tú eres mi madre, Wendy.
¡Y no me digan
que no es de primera clase!
Hay un nuevo pirata
a bordo del Jolly Roger.
Las sirenas dicen
que se llama Jill En Flagrante.
Otra aventura, niños.
¡Vamos!
¿Jill En Flagrante?
¡Se oye muy temible!
¿Temible?
No es más que una cuentista.
¿Sólo una cuentista?
Jill En Flagrante
puede ser un gran espadachín.
¿Una niña como ella?
¡Valiente o no,
yo acabaré con ella!
En ese caso, prepárate,
Peter Pan...
porque yo soy Jill En Flagrante.
¡Madre!
Es cierto, John.
Tu hermana ha sido invitada
a participar en la piratería.
Pero, madre,
Garfio es un espíritu malévolo.
- Y una persona vulgar.
- Al contrario...
para mí, el Capitán Garfio
es un hombre con sentimientos.
Mamá y papá están peleando otra vez.
Señor, es usted
tan descortés como deficiente.
¿En qué soy deficiente?
Eres sólo un niño.
¿De verdad vas a ser pirata,
mamá?
Nos iremos a casa.
¿A casa?
¿Dejar Nunca Jamás?
Es necesario.
Hemos olvidado
a nuestros padres.
Y tenemos que marcharnos ya
antes de que nosotros...
también seamos olvidados.
He olvidado a mis padres.
Nos tenemos que marchar.
Si así lo quieren.
- ¿"Si así lo quieren"?
- ¡Si así lo quieren!
¡Matar! ¡Matar! ¡Matar!
No te preocupes, querida.
Una vez que Pan esté muerto...
ambos seremos libres.
Ya les conseguí un hada guía
para que los lleve de regreso.
Hemos estados hablando.
¿Y si regresaran con nosotros?
¿Podemos ir, Peter?
- Por favor, Peter, ¿podemos ir?
- Si así lo desean.
Vayan por sus cosas.
Tú también, Peter.
¿Me enviarían a la escuela?
- Sí.
- Y después, ¿a una oficina?
Supongo que sí.
Pronto sería un hombre.
No me pueden atrapar
para hacerme hombre.
Quiero ser siempre...
un niño y divertirme.
Eso dices, pero yo creo
que ésa es tu mayor simulación.
¡Adiós!
Las hadas no existen.
No olvides tu medicina.
Sorpresa.
Ahora inicia una nueva era.
Llévenselos.
Nada de medicina.
No quiero tomar medicina.
Por miedo
de que lo capturaran vivo...
Garfio siempre llevaba con él
un terrible veneno...
destilado del enrojecimiento
de sus ojos cuando lloraba.
Siendo una mezcla de malicia,
celos y decepción...
era instantáneamente mortal
y no tenía antídoto.
¡No estaba dormido!
¿Wendy? ¿Estás ahí?
Nita.
Bebiste mi medicina.
¿Campanita?
¿Nita?
¿Por qué se apaga tu luz?
Nita, ¿por qué estás tan fría?
Mantén el calor, Nita.
Mantén el calor.
Por favor, regresa.
Por favor, Nita, no me dejes.
Perdóname, Nita.
Lo siento mucho.
Lo siento mucho, Nita.
Perdóname, por favor.
¡Nita!
Aún hay lugar
para una cuentista.
Preferiría la muerte.
- Qué lástima.
- Capitán, capitán. Mire el cielo.
Y mire al agua.
Pan debe de estar muerto.
¡No! ¡No! ¡Es imposible!
¡Tripulación del buque,
quítense los sombreros!
Un momento de silencio
para nuestro enemigo caído...
Peter Pan.
¡Zarparemos al amanecer!
Yo sí creo en las hadas.
Sí creo. Sí creo.
- ¡No! ¡No! ¡No!
- ¡Auxilio! ¡Socorro!
Las muchachitas siempre van primero.
Yo sí creo en las hadas.
Sí creo. Sí creo.
¡Sí creo en las hadas!
¡Sí creo! ¡Sí creo!
Yo sí creo en las hadas.
Sí creo. Sí creo.
- ¿Tú qué?
- Yo sí creo en las hadas.
Yo sí creo en las hadas.
- ¡Sí creo en las hadas! ¡Sí creo!
- Yo sí creo en las hadas.
¡Yo sí creo en las hadas!
Yo sí creo en las hadas.
Sí creo. Sí creo.
Yo sí creo en las hadas. Sí creo.
Sí creo.
- Yo sí creo en las hadas...
- ¡Frena tu lengua o acabaré contigo!
"¡Creo en las hadas!
¡Sí creo! ¡Sí creo!"
¡Yo sí creo en las hadas!
¡Sí creo! ¡Sí creo!
Yo sí creo en las hadas.
- Sí creo. Sí creo.
- Yo sí creo en las hadas.
- Sí creo. Sí creo...
- Sí creo.
Yo sí creo en las hadas.
¡Sí creo! ¡Sí creo!
- Yo sí creo en las hadas
- ¡Sí creo! ¡Sí creo!
¡Yo sí creo en las hadas! ¡Sí creo!
¡Sí creo!
¡Yo sí creo en las hadas!
¡Sí creo! ¡Sí creo!
- Yo sí creo en las hadas.
- ¡Sí creo! ¡Sí creo!
- ¡Yo sí creo en las hadas!
¡Ay, Nita, estás viva!
¡Oh, Nita!
¡Estás viva! ¡Estás viva!
¡Yo sí creo en las hadas.! ¡Sí creo.!
¡Sí creo.!
¡Yo sí creo en las hadas!
¡Sí creo! ¡Sí creo!
¡Está vivo!
- Oh, ayuda.
- Esta vez, será o Garfio o yo.
¿Por qué existe él?
¿Qué es él?
Te daré un cuento más
antes de morir.
El cuento de Peter Pan.
- Había una vez...
Brutos, Jill En Flagrante
nos va a contar un cuento.
Había un niño llamado Peter Pan
que se rehusó a crecer.
Ahórranos el prólogo.
Se fue volando al País de Nunca Jamás
donde están los piratas.
¿Uno de los piratas
se llamaba Noodler?
- Sí.
- ¿Oyó eso, capitán?
Formo parte de un cuento.
Cuánto debió divertirse.
Sí.
Pero se sentía solo.
¿Solo?
Necesitaba una Wendy.
Yo necesito una Wendy.
Qué emocionante.
Ya van dos muertos.
- ¿Por qué una Wendy?
- Porque le gustaban mis cuentos.
¿Qué cuentos?
Cenicienta.
Blanca Nieves. La Bella Durmiente.
¿Historias de amor?
Aventuras en las que el bien
triunfa sobre el mal.
Todas terminan en un beso.
Un beso.
Él sí tiene sentimientos.
Tiene sentimientos por ti.
Ella le contó cuentos.
Él la enseñó a volar.
¿Cómo?
Si piensas pensamientos alegres,
éstos te elevan por el aire.
- Pero yo no tengo pensamientos alegres.
- Eso te hace bajar.
¿De qué otra forma?
- ¡No!
- ¡Déjela en paz!
Con el polvo de hada.
¡El polvo mágico de hada!
¿Y qué de Pan?
¿Los pensamientos tristes lo harán caer?
Él no tiene pensamientos tristes.
¿Y si su Wendy
pasa por la plancha?
¡Plancha! ¡Plancha! ¡Plancha!
En serio, lamento muchísimo
todo este asunto.
Qué ironía.
Viene por Garfio...
y se lleva un cuento.
¿La oyeron caer en el agua?
Porque yo no.
La bestia se la tragó completa.
¡A estribor!
- Quiere más, capitán.
- Entonces, démosle más.
¡A la plancha!
¡Silencio, engendro plañidero!
Te mostraré el camino
hacia la polvorosa muerte.
¡A los aparejos!
¡Atrápenlo!
¡Muévanse, canallas!
¿Qué fue eso?
¡Aquí está, capitán!
¡Diablo! ¡Demonio!
¡Bestia maldita!
¡Ha llegado tu hora!
Hola.
Vaya, Peter Pan.
Todo esto es obra tuya.
Sí, James Garfio.
Todo es obra mía.
Joven orgulloso e insolente...
prepárate a enfrentar tu muerte.
¡Me lanzo!
¡Déjenlo!
Es mío.
¡Ahora!
Ahí tienes. Toma. De todas formas,
yo nunca quise ser pirata.
Pasaré el resto de mis días
haciendo obras buenas.
¡Lo tengo! ¡Lo tengo!
¡Villano! ¡Haragán!
¡Libertino!
¡Es Garfio! ¡Está volando!
¡Y le gustó!
¿Quieres volar? Volemos.
No está mal... para un anciano.
¡Yo sé lo que eres!
¡Soy el mejor que ha existido!
Eres una tragedia.
¿Yo? ¿Trágico?
Ella te iba a abandonar, Pan.
Tu Wendy te iba a abandonar.
¿Por qué habría de quedarse?
¿Qué le puedes ofrecer?
Eres incompleto.
Ella prefiere crecer
a quedarse contigo.
Ahora, vamos a echar un vistazo
al futuro.
¿Qué es eso que veo?
Es la hermosa Wendy.
Está en su cuarto.
La ventana está cerrada.
¡Yo la abriré!
- Temo que la ventana tiene barrotes.
- Gritaré su nombre.
- Ella no puede oírte.
- ¡No!
No puede verte.
- Ya se ha olvidado de ti.
- ¡Para! ¡Por favor! ¡Para!
¿Qué es esto que veo?
Hay otro en tu lugar.
Se le llama... esposo.
Tú mueres solo...
y sin amor.
Sin amor.
Igual que yo.
Guarden todos silencio...
para la despedida de Wendy.
Lo siento. Tengo que crecer.
Pero... esto es tuyo.
Es sólo un dedal.
¡Así son todas las niñas!
Por favor, belleza.
Dale a Peter Pan
tu preciado dedal.
Esto te pertenece...
y siempre te pertenecerá.
Eso no fue un dedal.
Ése fue su beso oculto.
Prepárense, muchachos.
Es una cosa muy poderosa.
¡Pan, estás de color rosa!
¡Ahora veo claramente!
¡No! ¡Yo gané!
Eres viejo.
¡Pero gané!
Viejo.
¡Y solo!
Solo.
¡Gané! ¡Gané!
Está acabado.
Pensamientos alegres.
Alegres.
¡Desgarrar! ¡Matar! ¡Ahorcar!
¡Abogados! ¡Dentistas!
¡Viejo! ¡Solo! ¡Acabado!
- ¡Viejo! ¡Solo! ¡Acabado!
- ¡Pus!
Sangre de niños.
Sangre de cachorros.
- ¡Viejo! ¡Solo! ¡Acabado!
- ¡Enfermedad! ¡Costras!
¡Gatitos arrojados sobre púas! ¡No!
- ¡Viejo! ¡Solo! ¡Acabado!
- ¡La peste bubónica! ¡Cualquier peste!
- ¡Una taza de té!
- ¡Viejo! ¡Solo! ¡Acabado!
- ¡Viejo! ¡Solo! ¡Acabado! ¡Viejo!
- Viejo. Solo.
¡Acabado!
Acabado.
¡Azufre y hiel!
¡Silencio, perros!
O les echaré el ancla.
¡Ganamos! ¡Ganamos!
- ¿Listos para soltar amarras?
- Sí, sí, capitán.
Oh, qué ingenioso eres.
Madre.
Nana.
Démosle la noticia suavemente.
Ay, Nana.
Soñé que mis pequeños
habían regresado.
Soñé que dormían...
en sus camas.
Pero nunca regresarán.
Ellos no entendían cómo era posible
que ella no los viera.
Pero tanto los había visto dormidos
en sus camas en sus sueños...
que creyó que se trataba
solamente de un sueño más.
Hola, mamá. Sí somos nosotros.
Regresamos.
¡George, ven rápido!
¡Ya voy! ¿Qué pasa?
Regresamos, papá.
¿Nos extrañaste?
Regresaron.
Qué bien. Excelente.
Bien hecho.
Oh, ángel mío.
Claro que los extrañé.
Bien, niños, síganme.
No toquen el papel tapiz.
Pasen. Qué inmensa tontería.
Estos jovencitos dicen que...
Regresaron.
Madre, padre, les presento
a los Niños Perdidos.
- Hola.
- Sus sombreros.
¿Me los puedo quedar?
Pero, los gastos.
Piensen en los vecinos.
¡Al diablo con los vecinos!
¡Y al diablo con los gastos!
Bienvenidos a la familia, niños.
Gracias, gracias,
gracias, gracias.
¿Esto ayudará con los gastos, padre?
¿Quién quiere pasear en pony?
- Me llamo Tootles.
- Tootles, querido.
- Yo soy Curly.
- Curly, querido.
¿Y tú cómo te llamas?
Nibs. Yo planeo las batallas.
¿Quieres tener una madre, Nibs?
Sí.
- ¿Qué pasa, niño?
- No encontraba la casa.
Y ahora todos tienen madre
excepto yo.
¿Te llamas Slightly?
Sí.
Entonces, yo soy tu madre.
¿Cómo lo sabes?
Porque lo siento en los huesos.
¡Madre!
¡George! ¡Mary! ¡Tengo un hijo!
No podría haber una escena
más hermosa...
pero no había nadie para verla...
excepto un niño raro
que miraba fijamente por la ventana.
Peter Pan tenía innumerables dichas...
que otros niños
jamás podrán conocer...
pero estaba mirando
la única dicha...
que jamás podría sentir.
Vivir sería una gran aventura.
No me olvidarás, ¿verdad?
¿Yo? ¿Olvidar?
Nunca.
¿Regresarás?
A oír las historias... sobre mí.
Pero nunca volví a ver
a Peter Pan.
Ahora, le cuento su historia
a mis hijos...
y ellos se la contarán
a sus hijos...
y así continuará.
Porque todos los niños crecen...
excepto uno.