ESTADOS UNIDOS DE AMERICA
TAILANDIA
¡John!
¡John Rambo!
No puedo creerlo.
- ¿Y de dónde viene?
- De Washington.
- Da gusto verte otra vez.
- Igualmente.
¿Quieres contarme?
¿Qué?
Sobre lo de ayer. Te vi pelear
en un almacén en Bangkok.
- ¿Me vio?
- Sí.
Y hoy te veo trabajando
en un monasterio.
Me dejan vivir aquí
y les ayudo a arreglar cosas.
¿Y las peleas?
Sólo peleo para ganar
dinero extra.
Sí, vi que se lo entregaste
a los monjes.
Ve muchas cosas.
Coronel, ¿quiénes son ellos?
Son parte del motivo
por el que estoy aquí.
¡Bob!
Él es Robert Griggs.
Es el oficial superior...
...de la embajada.
Él es John Rambo.
Es un placer.
No es fácil encontrarte.
¿Por qué?
¿Me sigue la pista?
Bueno, como dice el coronel,
es difícil encontrar hombres buenos.
John, me gustaría que vieras
estas fotos.
No sé cuánto sepas
respecto a Afganistán...
La mayoría no sabe
ni su ubicación en el mapa.
Pero más de 2 millones
de civiles...
...campesinos y sus familias...
...han sido
sistemáticamente masacrados...
...por el ejército ruso invasor.
Todas las armas nuevas...
...incluyendo armas químicas,
han sido utilizadas...
...para eliminarlos.
Y han tenido éxito
en varios niveles.
Imagino que no estás al tanto...
...de la guerra.
Pero después de nueve años
de combate...
...las fuerzas afganas
ahora reciben mísiles Stinger...
...y se defienden
contra ataques aéreos.
Excepto en una región,
a 80km de la frontera.
Aparentemente,
el comandante soviético...
...es insólitamente brutal,
como las fotos lo indican.
Y ha podido eliminar
toda la ayuda del exterior.
Así que queremos investigar
el problema directamente.
¿Qué tiene que ver eso conmigo?
Me pidieron que interviniera.
Y no lo va a hacer.
Sí, y quiero que
vengas conmigo, John.
Ya cumplí mi condena.
¿Qué significa eso?
Significa que mi guerra terminó.
Usted me dijo
que era un gran soldado.
Bueno, coronel, ahora...
tenemos que bajar esa enorme escalera.
No seas duro con él.
Él sólo seguía órdenes.
Esta misión es importante, John.
¿En realidad cree
que cambiaremos algo?
Si no, no iría...
En el pasado, no cambiamos nada...
Ésa era otra época.
Acompáñame, John.
No sé qué opina de este lugar,
pero a mí me gusta.
Me gusta estar aquí,
me gusta trabajar aquí...
...me gusta ser parte de algo.
Eres parte de algo...
pero no de esto.
¿Cuándo volverás
al punto de partida?
¿De qué habla?
Dijiste que tu guerra terminó...
¿Tal vez la de allá afuera...?
...pero no la de tu interior.
Yo sé la razón por la qué estás aquí,
pero las cosas no son así.
Puedes intentarlo, pero no puedes huir...
de lo que eres en realidad.
- ¿Y qué cree que soy?
- Un soldado de combate.
Ya no...
No quiero serlo.
Qué lástima,
porque no puedes evitarlo.
Deja que te cuente un cuento, John.
Había un escultor que hayo una piedra...
una piedra especial.
La llevó a su casa
y la esculpió por meses...
...hasta que por fin la terminó.
Cuando estuvo lista,
sus amigos...
Le dijeron que había creado
una gran estatua.
El escultor dijo
que no había creado nada...
Que la estatua,
siempre había estado ahí.
Que él sólo había eliminado...
los pedazos sobrantes.
Nosotros no te convertimos
en máquina de guerra.
Solamente te limamos las aristas.
Siempre te atormentarás...
...hasta que aceptes
lo que eres en realidad.
Hasta que vuelvas
al punto de partida.
Supongo que todavía no estoy listo.
Bueno, tengo que irme.
Prométeme que me buscarás
cuando vayas a los EE.UU.
Lo prometo.
¡Coronel...!
¡Lo siento!
Pero algún día
debía terminar para mí.
Comprendo.
¡Ey, Cuidado!
¡Cúbranse!
Suelten sus armas
y quédense donde están.
No pueden escapar.
No atacaremos si no intentan huir.
Suelten las armas.
No hay posibilidades de escapar.
Suelten sus armas. Ahora.
Rambo.
Algo salió mal.
¿Qué pasó?
Los soviéticos
capturaron al equipo.
Averiguamos que llevaron a Trautman...
Y al resto de su equipo...
al puesto regional de mando.
¿Y qué están haciendo al respecto?
No podemos hacer nada.
Lo lamento.
Me pareció que debías enterarte.
Y yo, ¿qué?
¿Y tú qué?
¿Me puede llevar?
No lo dices en serio.
Sí, lo digo en serio.
No se puede hacer oficialmente.
Que sea extraoficial.
Si es posible,
quiero que sepas que si te capturan...
...o algo de esto se revela...
...negaremos cualquier
participación o...
...conocimiento de tu existencia.
Ya estoy acostumbrado.
Nos pondremos en contacto contigo.
PESHAWAR, PAKISTÁN
CERCA DE LA FRONTERA AFGANA
¿Quieres comprar?
Hay muchas armas aquí.
No. Estoy buscando a Mousa Ghani.
- ¿Cómo te llamas?
- John Rambo.
Espera aquí.
Se venden muchas en Afganistán.
Hay muchas minas de tierra.
Hay minas por todos lados.
Yo soy Mousa Ghani.
¿Qué se te ofrece?
Me envió Griggs.
No luces como los hombres
que envía Griggs.
No aparentas ser
de las fuerzas armadas.
No lo soy.
¿Qué eres? ¿Un mercenario?
- No.
- No eres militar ni mercenario.
¿Qué eres? ¿Un turista perdido?
No soy ningún turista.
Perdón.
¿Sabes dónde está
el estadounidense?
Sí. En un fuerte soviético...
...cerca de la aldea de Khowst.
A 50km de nuestra frontera.
El Sr. Griggs envió los suministros
que pediste.
- ¿Deseas verlos ahora?
- Sí.
- ¿Es esto lo que pediste?
Nunca había visto estas cosas.
¿Qué son?
Detonadores.
¿Y esto? ¿Para qué es esto?
Es luz azul.
- ¿Qué es lo que hace?
- Se vuelve azul.
Ya veo.
¿Cuántos hombres más
nos acompañarán?
No hay equipo de rescate,
solamente yo.
¿Solamente tú?
Por favor, esto no está bien.
No puedo llevar
a un solo hombre al fuerte.
Necesitarás más hombres
para que te ayuden.
Griggs dijo que tú me llevarías.
Llévame.
Necesito llevar medicamentos.
Si no los llevo,
mucha gente morirá.
¿Comprendes?
Pues, no sé quién eres en realidad...
...pero por tu apariencia...
...diría que no tienes experiencia
en guerra.
¿O sí?
¿La tienes?
He disparado algunos tiros.
Algunos tiros.
Por favor, tal vez deberías
regresar a casa...
...y pensarlo mejor.
Por un largo tiempo.
Ya lo pensé bien.
¿Lo pensaste?
Bueno, es tu decisión,
pero déjame decirte...
...que tú solo no salvarás
al estadounidense.
Si fallas, no me culpes.
No voy a aceptar
ninguna responsabilidad.
Eso me parece conocido.
Soy el coronel Zaysen.
Comandante regional de este sector.
¿Sabe que es
el primer estadounidense...
...capturado en Afganistán?
Felicitaciones.
Sé que planean darles mísiles
Stinger a las fuerzas rebeldes...
...para destruir
aviones soviéticos.
Si voy a ser interrogado...
...quiero ser interrogado
por sus superiores.
Aquí no tengo superiores.
Tengo el mando absoluto.
Se encuentra solo aquí.
Su gobierno lo abandonó.
¿Qué quiere?
Cooperación.
Este sector ha estado
bajo control absoluto...
...durante más de cinco años.
Ya no me queda mucho
por hacer aquí.
Como ustedes dicen,
ya no representa ningún reto.
Si me proporciona
información sobre...
...los mísiles Stinger
que planean entregar...
...nos sacará a los dos
de esta situación.
Después de todo,
lo que todos buscan realmente...
...es la paz.
El Kremlin tiene
un gran sentido del humor.
Por favor, explíquese.
Ustedes le hablan al mundo
de paz y de desarme...
...y aquí están,
exterminando a toda una raza.
No estamos exterminando a nadie.
Es demasiado inteligente
como para...
...creer una propaganda tan absurda.
Una vez más.
¿Dónde están los mísiles?
¡No sé nada acerca de esos mísiles!
Por supuesto que lo sabe.
Pero parece no ver
que estoy ofreciendo...
...una salida para los dos.
¿Espera compasión?
Ustedes empezaron
esta maldita guerra.
Encárguense de ella.
Y lo haremos.
Es sólo cuestión de tiempo.
Obtendremos una victoria absoluta.
No habrá victoria.
Diariamente sus máquinas
pierden terreno contra...
...libertadores escasamente
armados y equipados.
La verdad es que subestimaron
al enemigo.
Si estudiaran historia,
verían que esta...
...gente nunca se ha rendido
ante nadie.
Prefieren estar muertos
antes que ser esclavos...
...de un ejército invasor.
No se puede derrotar a gente así.
Nosotros lo intentamos,
ya tuvimos nuestro Vietnam.
Ahora ustedes tendrán el suyo.
Así que desea probarme.
¡Qué bueno!
Éste es Afganistán.
Alejandro Magno
intentó conquistar este país.
Después, Gengis Kan;
Después, los británicos.
Y ahora, Rusia.
Pero los afganos sabemos pelear.
Nunca nos derrotarán.
Los enemigos antiguos
crearon una oración.
- ¿Te gustaría oírla?
- Sí.
Muy bien... Dice así:
"Que Dios nos libre
del veneno de la cobra...
...de los dientes del tigre
y de la venganza de los afganos".
¿Entiendes qué quiere decir?
¿Que ustedes no aceptan abusos?
Sí, algo por el estilo.
Vámonos.
Hay muchas cuevas en el norte.
Viajaremos a través de ellas...
...para estar más seguros.
Vámonos.
Esta cueva llega
al Valle de los Cinco Leones.
En la antigüedad,
se le pidió al rey afgano...
...que enviara a 500 guerreros
a la batalla.
Él solamente envió a cinco.
Fue su más grande batalla
Y ganaron.
Él dijo: "Es mejor enviar cinco leones
que 500 ovejas".
- ¿Tú qué opinas?
- Que el rey tuvo suerte.
¿Suerte, eh?
¿Cuánto falta para llegar a la aldea?
Como dos horas.
¿En qué parte de mi sector
entregarán los mísiles?
No lo sé.
Es un mentiroso.
¿En dónde?
¡Está bien!
Sabía que mentía.
Ahora, ¿dónde están los mísiles?
Cerca.
¿Cuán cerca?
¡En su culo.!
Ya me colmó la paciencia.
Intenté ser civilizado.
El nombre John Rambo...
¿Lo conoce?
¿No?
Me informa que hay un plan de rescate
con ayuda rebelde.
También dice saber
a dónde se dirige ese hombre.
Le daremos la bienvenida.
Es la última aldea en el valle.
Hay como 100 hombres aquí.
Hay muchos niños aquí...
Si...
Y también son guerreros
muy hábiles.
Les diré a los líderes
que queremos hablar.
Nunca han visto a hombres como tú.
Ellos son jinetes Muyahidin.
Hay 10 mil más
esperando en la frontera.
Están esperando armas.
Cuando las reciban,
regresarán a pelear.
Vamos al hospital.
Él es el único médico
en 500 kilómetros.
Es la primera medicina
que reciben en 2 meses.
Más regalos de los soviéticos.
Parecen juguetes,
pero son minas.
Les enseñamos a no tocarlas. Algunos
niños aprenden demasiado tarde.
¿Quién es él?
Se llama Yuri. Es ruso.
¿Desertor?
Se considera tránsfugo.
Hay muchos como él.
Él es el que más nos ayuda.
Conoce el interior del fuerte.
Creo que debemos irnos.
Las minas empiezan aquí.
A un metro, aquí.
Después, a dos metros, aquí y aquí.
Hay 4 torres con 4 guardias.
Aquí, aquí, aquí y aquí.
¿Dónde tienen a los prisioneros?
Aquí.
Si entramos,
¿hay alguna otra forma de salir?
Bajo tierra,
donde está el agua mala.
No sé cómo se dice.
Quiere decir alcantarilla.
¿Dónde está?
Aquí. Sale por aquí.
Los guardias patrullan aquí.
Nunca imaginarán
que ustedes saldrán por aquí.
Saldremos por el campo minado.
No lo esperarán.
No puede hacerse.
Hay muchos comandos Spetnaz.
Nosotros somos pocos.
Ya hemos perdido a muchos hombres.
Perderemos más si vamos allá.
No necesito a muchos.
¿Qué quiere hacer?
Necesito dos para cruzar
el campo minado...
...y dos para ayudar
en el escape.
Si esto sucede,
los soviéticos vendrán aquí...
...como en el pasado,
y más gente morirá.
No puedo esperar.
Como nosotros,
tiene que esperar la ayuda.
Pues, iré solo.
Morirá.
Pues, moriré.
Espere.
Por favor, no se vaya.
Soy Masoud.
No debe juzgarnos
antes de conocer...
...los motivos
por los que no podemos ayudar.
La mayoría de los afganos
somos fuertes...
...y estamos decididos
a que no nos expulsen...
...de nuestra tierra.
Nuestros hijos mueren
debido a enfermedades...
...minas y gas venenoso.
Y violan y asesinan
a nuestras mujeres.
El año pasado,
en el Valle de Laghman...
...el valle vecino...
...mataron a 6000 afganos.
Cortaron con bayonetas
a las mujeres embarazadas...
...y arrojaron a sus bebés al fuego.
Hicieron esto para no tener
que combatir a la próxima...
...generación de afganos.
Y aun así, nadie se da cuenta...
...y la prensa no lo reporta.
Lo que ve aquí...
...son los soldados Muyahidin.
Guerreros santos..
Para nosotros, esta guerra...
...es una guerra santa..
Y la muerte no existe
para los Muyahidin...
...porque ya hicimos
nuestros últimos ritos...
...y porque ya nos consideramos
muertos.
Para nosotros, es un honor
morir por la patria y por Dios.
Entonces, amigo mío...
...lo que debemos hacer
es detener la matanza...
...de nuestras mujeres y niños.
Si liberar a este hombre...
...para que regrese al mundo libre...
...y cuente lo que sucede aquí,
es necesario...
...por supuesto que ayudaremos.
Ahora, déjenos..
Conversaremos entre nosotros...
...y buscaremos la forma
de liberar a este hombre.
Gracias.
Gracias a usted.
No te preocupes,
pronto lo decidirán.
Debemos entrar esta noche.
¿Cómo te llamas?
Este chico es muy duro por dentro.
Asesinaron a sus padres
el año pasado.
Su hermano murió en el fuerte.
Es un niño,
pero pelea como un hombre.
- ¿Cómo te llamas?
- Rambo.
¿De dónde eres?
- De Arizona.
- ¿Arizona?
¿A cuántos días está
si me voy caminando?
- Como a dos años.
- ¿Dos años?
¿Eres un soldado?
Ya no.
- Yo soy un soldado.
- ¿Sí?
¿Viniste a pelear?
- No.
- ¿Tienes miedo?
¿Qué es esto?
- Un cuchillo.
- ¿Puedo verlo?
Claro.
Es muy bueno.
¿Puedo quedarme con él?
No.
- ¿Qué es esto?
- Tú lo quieres todo.
- Es para la buena suerte.
- ¿Qué es suerte?
Suerte es...
¿Me lo das?
Necesito suerte.
Yo también.
Ay, qué niño.
Siempre es así.
Mira hacia allá.
Es un deporte nacional.
Un juego viejo y loco.
Data de hace tres mil años.
Nunca dejan de jugarlo.
No les importa
si hay guerra o no hay guerra.
¿Te gusta?
Prefiero el fútbol americano.
¿Fútbol? ¿Qué es fútbol?
¿Lo juegas con los pies?
No exactamente.
Ven, vámonos.
¡Oye, estadounidense!
¿Qué dicen?
Quieren que intentes jugarlo.
Es una forma de darte la bienvenida.
Si quieres, inténtalo,
pero yo no respondo.
- Lo intentaré.
- ¿Sí?
¿Cuáles son las reglas?
Bueno,
tienes que dar una vuelta...
...con la oveja,
y luego, lanzarla al círculo.
¿Por qué?
Porque ahí hay un círculo.
- ¿Eso es todo?
- Sí, es muy sencillo.
Como fútbol americano.
¡Dios ha de amar a los locos!
- ¿Por qué?
- Hace muchos de ellos.
¡Cúbranse! ¡Cúbranse!
¡Muévanse! ¡Muévanse!
Ya vio cómo son las cosas aquí.
En la guerra, debe haber honor.
¿Dónde está el honor aquí?
¿Dónde?
Llevaremos a los sobrevivientes
a la frontera.
¿Vendrá?
No, iré al fuerte.
¿No ha visto suficiente muerte?
Váyase. Váyase mientras pueda.
Ésta no es su guerra.
Ahora lo es.
Que así sea.
Es un buen amigo.
Yo me quedaré.
Yo te mostraré el camino.
Yo iré también.
No, tú irás con ellos.
No iré.
Mataron a toda mi familia.
Quiero pelear.
Conmigo, no.
Vete. Anda.
¿Por qué tienes que hacer esto?
Porque él lo haría por mí.
¿Ya decidió hablar?
¿No?
Muy bien.
Pronto será mi invitado
al final del pasillo.
Vamos.
- ¡Regresa!
- No.
Regresa.
¡Anda!
¡Quédate aquí!
¡Quédate atrás!
Conozco el lugar.
Me necesitas.
No te necesito muerto.
Regresa, ¿entiendes?
¡Vamos!
¿Estadounidense?
¡Coronel! ¡Coronel!
¡Coronel!
¡John! ¿Cómo diablos entraste?
¿Puede moverse?
Por supuesto que puedo moverme.
Vámonos.
¡John, detrás de ti!
¡Vete!
¡John, vete!
¡Sal de aquí!
Anda.
¡Por aquí!
¡Anda!
Ayúdame.
¡Vamos!
Dame al chico.
- Vamos.
- Está bien.
Llévate al chico.
Agáchense.
Las tropas están listas, señor.
Vayan tras ellos inmediatamente.
Vamos.
Dame al chico.
¿Quién es ese terrorista?
¿Por qué usted
es tan valioso para él?
El infeliz trató de destruirme
esta noche...
...pero falló.
Al amanecer, le daré caza
y colgaré su pellejo en la pared.
- No tiene que cazarlo.
- ¿Qué?
Él lo encontrará a usted.
¿Está loco?
¿Un solo hombre
contra comandos entrenados?
¿Quién cree que es él?
¿Dios?
No, Dios tendría misericordia.
Él no.
Descuida, no hay nadie ahí.
Bien, esto ayudará un poco.
¿Cuál es la forma
más rápida de salir?
Por el noroeste.
Hay una vereda por las montañas...
...como a 3 kilómetros de aquí,
pero es muy peligrosa.
Pues, llévate al chico.
Quiero quedarme.
No puedes.
No puedes regresar.
Tenemos que ir a Pakistán.
No, tengo que regresar.
Yo sé que es tu amigo,
pero no puedes hacerlo.
Los dos morirán, ¿y para qué?
- Ven con nosotros.
- Haz lo que te digo.
Dame tu arma.
Ven.
Vamos.
¿Te veré otra vez?
Seguro.
- Peinen el área.
- Sí, señor, entendido.
No hay señales de él, señor.
Sigan buscando al estadounidense.
Iré por combustible.
¡Vengan!
¡Deprisa!
¡Andando!
¿Sabes volar esa cosa?
Vayamos a averiguarlo.
¡Vamos!
¡Rápido! ¡Suban!
¡Sujétense!
¡Allá!
¡Sujétate!
¡Sujétalo!
Dame la mano.
¡Caemos!
¡Sujétense!
¡Vamos, muévanse!
¡Va a estallar!
¡Llévate lo que puedas, John!
¡Vamos, deprisa!
¡Vete!
Tenemos que llegar a la frontera.
Nosotros nos quedaremos aquí,
conocemos el camino.
- ¿Hacia dónde, John?
- Hacia el noreste.
Quiero a todas las tropas listas.
No deben alcanzar la frontera.
Espera, John.
Necesito descansar un poco.
¿Cómo está la herida?
Nos enseñaste a ignorar el dolor,
¿no es así?
¿Y da resultado?
No mucho.
No te ofendas.
Gracias.
Adelántate
y ve si encuentras refugio.
Está bien.
¡John!
Eso estuvo cerca, John.
¿Cómo estás?
Bien cocido.
No hay que facilitarles las cosas.
Será mejor que nos separemos.
Lamento haberte metido en esto, John.
No es cierto.
Comandos Spetnaz,
repórtense inmediatamente.
¿Me escuchan?
¿Quién eres?
Tu peor pesadilla.
¿Qué diablos está sucediendo
allá abajo?
Justo a tiempo.
¿Para qué son los amigos?
Regresa al hoyo.
Yo te cubriré y veré si hay más.
Yankov, vamos a la base.
¡John!
Detrás del valle,
está la frontera.
Lo logramos, John.
Sí. ¡Espera...!
¿Qué diablos es eso?
Hijo de perra.
¡No intenten retroceder!
¡No pueden escapar!
No atacaremos si no huyen.
No queremos lastimarlos.
No sé por qué no le creo.
Les ordeno que se entreguen...
...y tendrán un juicio justo.
Suelten sus armas
y quédense donde están.
¿Tienes alguna idea?
Suelten sus armas.
Se me ocurre rendirnos.
No es momento para bromas, John.
Suelten las armas. ¡Ahora!
No podrán escapar.
Ríndanse.
Quiero llevármelos vivos.
Ésta es la última advertencia.
La decisión es suya.
¿Qué dices, John?
Que se vayan a la mierda.
Si vamos a morir, me gustaría
llevarme a ese infeliz con nosotros.
¿Qué es eso?
Son los rebeldes.
¡Vamos!
¡John, sal de ahí!
¡John!
¿Estás seguro
de que no quieres quedarte?
Peleas bien para ser un turista.
Tal vez la próxima vez.
¿Quieres que te regrese esto?
No. Quédate con él.
¿No puedes quedarte?
Tengo que irme.
- Adiós.
Es difícil de creer, John.
¿Qué, señor?
Odio reconocerlo, pero creo
que estamos ablandándonos.
Tal vez un poquito, señor.
Sólo un poquito.
DEDICAMOS ESTA PELÍCULA
A LA VALIENTE NACION DE AFGANISTAN