La última vez que dejamos
al Dúo Dinámico ...
... Hombre de Arena, ese notorio criminal
europeo recién llegado a Ciudad Gótica ...
... se estaba preparando
para entregar un Robin dormido ...
...en las garras de Gatúbela.
Mientras Batman estaba
atado a un colchón ...
... sobre el cual la aguja malvada
de un dispositivo de costura de botones ...
... se estaba dirigiendo hacia él.
Para ti, por supuesto,
ha pasado algún tiempo.
Para los Cruzados Encapotados,
apenas segundos.
"GATÚBELA VA"
El chico está despertando,
Hombre de Arena.
Sí, prepara al paciente para un breve
exámen estetoscópico, Siesta.
- ¿Dónde está Batman? ¿Qué le has hecho?
- ¿Yo? Ja-ja-ja.
Tú lo hicistes,
Cautivo Encapotado.
A mi orden, pulsaste el interruptor
que ya se debe haber deshecho de él.
Qué irónico. La máquina cosedoras de
botones mató a Batman por medio de Robin.
Tú charlatán diabólico.
Para el ojo médico,
tales tonterías infantiles ...
... significa sólo una cosa, joven,
necesitas dormir un poco.
Bueno, hemos liquidado a Batman ...
... y Gatúbela tiene su propio plan
para la muerte de Robin.
Un día de trabajo sucio bien hecho.
- Llévenlo al Batimóvil.
- ¿Al Batimóvil, Hombre de Arena?
Está estacionado al frente.
Después de llevarlo a la Gatera,
me desharé del Batimóvil ...
... entonces estoy seguro de J. Pauline
Spaghetti llamará frenéticamente ...
... para otra visita al penthouse
del Dr. Sonámbula.
¿Dormido? Encantador.
Encantador.
- ¿Qué le pasó a Batman?
- Díselo.
Está muerto.
¿Estás seguro?
Apreté el interruptor que lo mató.
Entonces tienes un
nuevo asistente, Gatúbela.
Sólo mientras siga dormido.
Kitty, sabes a dónde llevarlo.
Sígueme, Robin.
Me les uniré pronto.
Estoy segura que encontrarás
tu próxima aventura más asombrosa.
¿Qué hicieras tu énfasis en "increíble"
tiene algún significado en particular?
Un juego de palabras,
Hombre de Arena.
¿Cómo fueron las cosas
con J. Pauline Spaghetti?
No pasará mucho tiempo antes de toda
su fortuna esté bajo mi control, Gatúbela.
¿Tu control?
Nuestro control.
Ahora debo encontrar un lugar
dónde abandonar el Batimóvil ...
... y luego volver al
penthouse de J. Pauline.
Para un criminal tan respetado ...
... hay algo insidiosamente poco confiable
con respecto al Hombre de Arena.
Considerando que sólo tiene una vida,
se dará cuenta de que un gato tiene nueve.
Con Batman y Robin fuera de camino,
todo lo que tengo que hacer ...
... es poner a J. Pauline Spaghetti a dormir y
hurtar esa fortuna de billones de dólares.
Hurtar parece ser más una palabra
de Gatúbela, Hombre de Arena.
Nunca temas, en este
plan sonambulístico ...
... yo, Hombre de Arena, tendré la última
palabra, que será la palabra que valga.
¿Qué tenemos aquí ...
...en las profundidades de las
catacumbas recién renovadas?
¿Un laberinto ?
¿Qué es esto?
¿Sigues dormido, Chico Maravilla?
Creo que se está
despertando un poco.
Desaparece, Kitty
¿Dónde estoy?
En el umbral de mi laberinto.
Una versión ampliada del tipo ...
... en el que se realizan experimentos
científicos en ratas y ratones.
Notarás que la entrada está aquí,
la salida aquí ...
... directamente contiguas.
Sin embargo, una vez que entras ...
... puede llevarte el resto de tu vida
antes de salir de él, si lo consigues.
En algún lugar adentro, mi
traicionera gata sirvienta Catarina ...
está vagando desesperadamente. Ja, ja.
A menos que haya encontrado el centro
del laberinto. En ese caso, nunca volverá.
- ¿Listo?
- No, no voy a entrar en ese laberinto.
Estoy bien despierto ahora y ...
Este Catalizador contiene ácido
catasónico mortal, Chico Maravilla.
¿Qué prefieres?
¿Arriesgarte a salir del laberinto
en una hora, una semana, un año ...
... o el catalizado aquí
en cuestión de segundos?
¿Hmm?
INTERRUPTOR
DE CHOQUE ELÉCTRICO
¡Santo voltaje!
Preparando el anuncio
de la desavenencia ...
... sin el Chico Maravilla
o el Batimóvil ...
... Batman continúa con valentía.
Comisionado Gordon, conozco
a Robin muy bien ...
... para creer que me traicionaría
y abrazaría una vida de crimen.
Estoy seguro de que Hombre de Arena
lo ha convertido en un sonámbulo.
Haré todo lo posible para encontrarlo.
Pondré a todos los hombres detrás de ésto.
No, comisionado, lo encontraré
a él y al Hombre de Arena.
Pero mientras tanto, J. Pauline Spaghetti
debe tener la máxima protección.
- ¿La multimillonaria reina de los fideos?
- Se lo explicaré más tarde.
Mientras tanto, destine todos los hombres
disponibles al penthouse y sus alrededores.
Y sobre todo, no deje que vea
a un tal Dr. Sonámbula.
¿Dr. Sonámbula?
Debo llegar a la Baticueva
lo más rápido posible.
Déjame enviarte un patrullero.
Un desperdicio innecesario del dinero
de los contribuyentes, comisionado.
La línea de transporte de Ciudad Gótica
es la más rápido del mundo.
Dr. Sonámbula.
¿No es ese el nombre que la falsa Bella
Durmiente mencionó en la televisión?
Sí, Jefe O'Hara.
Y con el secuestro de Robin,
el Batimóvil desaparecido ...
... J. Pauline Spaghetti de
alguna manera en grave peligro ...
... y tanto Gatúbela como Hombre
de Arena profundamente involucrados ...
... nunca he dicho esto antes, Jefe O'Hara,
pero por una vez, parece que ...
... nuestro lado ha perdido la pelota.
¡Oh!
Qué susto me he llevado, señor.
No oí el Batimóvil.
Tomé el subte hasta la Estación Wayne
y vine por el camino Baticaminando.
Usted ... ¿Pero, qué ha pasado?
¿Dónde está el Amo Robin?
Ambos están todavía en las garras de ese
ensoñador intrigante, Hombre de Arena ...
... que apenas desapareció
queriendo hacer un colchón de mí.
Si me permite, señor.
A veces no puedo
evitar preguntarme si ...
Si los riesgos de la lucha contra el
crimen realmente valen la pena.
Eso, Alfred, nunca ha
entrado en mi mente.
Quizás el Gráfico de Seguimiento del
Batimóvil pueda ayudanos ahora.
Esperemos que dondequiera que
esté el Batimóvil, también esté Robin.
MAPA DE SEGUIMIENTO
DEL BATIMÓVIL
Ajá. Bueno.
El Batimóvil sigue transmitiendo
su señal de ubicación.
Extraño.
Parece que está pasando por un
zona de fábricas en ruinas.
FÁBRICA EN RUINAS
No será encontrado muy pronto en
esta zona de fábricas en ruinas.
- ¿Dónde está Siesta?
- Está detrás de nosotros en la camioneta.
Se detuvo. Conozco bien
esa sección de la ciudad.
Callejón Derwin. Está rodeado
de fábricas en ruinas.
¿Tal vez una llamada
al comisario Gordon, señor?
No, Alfred, el Batimóvil
es mi responsabilidad personal.
¿Y quién sabe qué pudo
haberle pasado a Robin?
Pero no hay estación de subte en
esta zona, ni una línea de colectivos.
Yo podría llevarlo en la
limusina Wayne, señor.
No podía conducir el Batimóvil de
vuelta como Bruce Wayne, Alfred.
No. No, no podría.
Déjeme llevarlo en la Alfcicleta, señor.
No creo que atraeremos
mucho la atención.
Mm-hm. Mm-hm.
Sí. Una solución sabia.
Esto es muy gracioso,
se parece al Batimóvil.
Todos los coches nuevos
se parecen este año.
Tal vez todos se le parecen
a un policía novato, Reggie ...
... pero cuando has estado en la fuerza
más tiempo, verás alguna diferencia.
Registrado a nombre
de un tal Batman, correcto.
Sin domicilio.
Y dejó las llaves en el encendido.
Hay dos infracciones de tránsito.
Patente del vehículo ...
No es típico de Batman hacer eso.
Aquí estamos, señor.
- Gracias por traerme, ciudadano.
- Lo menos que podía hacer, señor.
Buen trabajo, oficiales.
Veo que han encontrado mi coche.
¿Es tu auto, amigo?
¿Tiene alguna identificación?
Reggie, es Batman.
Puedo dar fe de ello.
Entonces sabe que su registro está
incompleto y dejó las llaves en el encendido.
El Batimóvil fue robado. Sin duda el ladrón
no quería que lo atraparan con las llaves.
¿Lo reportó como robado?
- No exactamente.
- Esa es otra violación.
- Patente del vehículo
- Reggie, ¿lo dejarás ir en paz?
Tiene influencia con Gordon y O'Hara.
Corrección. Trato de cooperar
con la policía de Ciudad Gótica.
Debemos confiscar
el auto y acarrearlo.
Si creen que es su deber, oficiales.
Manos a la obra.
Aquí están tus llaves, Batman.
Gracias oficiales.
Corregiré los descuidos.
¿Alguno de ustedes vio a Robin
cuándo encontraron el Batimóvil?
- ¿Quién es Robin?
- Oh, Tienes mucho que aprender, Reggie.
Robin.
¿Robin? Batman a Robin.
Pero en lo profundo
del laberinto de Gatúbela ...
... Robin, perdido y confundido,
no sabe que Batman sigue vivo.
Y también se encontró
y unió a la policía Mooney ...
... en el centro ineludible de
la trampa tortuosa de Gatúbela.
Robin. Chico Maravilla, ¿qué estás
haciendo en el centro de este laberinto?
Es una larga historia.
¿Quién eres? ¿Catarina?
Además, policía Mooney.
¿Donde esta Batman?
Me temo que se acabó
para el Cruzado Encapotado.
Y para mí.
- Y para ti también.
- No.
- Llegamos aquí y debe haber una salida.
- Ninguna, Robin. Ninguna.
¡Santa trampa de ratas!
Purr-cisamente, Chico Maravilla, para los dos.
Y entonces cuando él ponga sus manos en
los billones de Spaghetti, Hombre de Arena.
¿Un patrullero en el
Callejón Derwin, Batman?
Esos deben haber sido
los oficiales Hogan y Dietrick.
Un crédito a su
departamento, comisionado.
Uno de ellos señaló tres
infracciones de tránsito de mi parte.
Confío en que no te multó, Batman.
El otro lo convenció. Un procedimiento
policial bastante inusual ...
... pero dadas las circunstancias ...
¿Cuáles son las circunstancias?
¿Has encontrado a Robin?
No, ni al Hombre
de Arena tampoco.
¿Sabe si ha intentado ver a
J. Pauline Spaghetti de nuevo?
El Jefe O'Hara está allí ahora mismo
con todos los hombres que nos sobran.
Espera un minuto, Batman. ese puede ser
él en mi teléfono privado ahora mismo.
¿Si?
¿Qué?
¿Pero cómo pudo entrar Hombre de Arena
en el penthouse de J. Pauline Spaghetti ...
... y sacarla debajo de tus narices?
Dijo que era su salvador
y exigió que lo dejáramos entrar.
Es difícil mantener a los
salvadores fuera, comisionado.
Y entonces nos miró a mis hombres y a mí,
dijo que estábamos un poco pálidos ...
... y lo único que me acuerdo,
tenía ese estetoscopio ...
¿Qué ... ? Espere un minuto, jefe.
Comisario Gordon.
Soy Tuthill, comisionado.
Del Fondo de Seguridad de Ciudad Gótica.
¿Sí, Sr. Tuthill?
Perdón por la molestia,
pero si tiene noticias de Batman ...
Sucede que está esperando en
el otro teléfono ahora. ¿Por qué?
Un tal Dr Sonámbula ...
¿Dr. Sonámbula?
Sí, el Dr. Sonámbula
acaba de decirme ...
... que a Batman le gustaría saber
la dirección de Gatúbela, que me dió.
Uh, es "Condominio Catacumbas,
Suite Subterránea 6. "
¿Qué ... ? ¿Para qué quería verlo?
Entró en el banco hace una hora más
o menos con J. Pauline Spaghetti.
- ¿Para qué?
- Es bastante dulce, realmente.
Parece que la multimillonaria reina de
los fideos y su médico se están fugando.
Cobró un cheque por 200 millones
sólo para cerrar su cuenta.
¿Fugándose? ¿A dónde?
Resulta que mencionaron la
isla de J. Pauline Spaghetti.
Es un poco sentimental, ¿no?
El sitio de su primera fábrica de fideos.
Es hurto mayor, eso es lo que es.
Por no hablar de fraude, estafa ...
... extorsión, y un vil y siniestro complot.
O'Hara. O'Hara.
Vuelve aquí de inmediato.
- ¿Todavía allí, Batman?
- Sí, comisionado.
Agárrate fuerte.
¿Cómo sé que no es algún
tipo de truco, Batman?
No es un truco, Gatúbela. es la verdad.
¿De qué otra manera hubiera
sabido la ubicación de tu Gatera?
¿Hombre de Arena escapándose
con J. Pauline Spaghetti?
Y a todos esos hermosos miles de millones
sospecho que querías ponerle las patas.
Pero hay una manera de que pueda ser
detenido si puedo contar con tu ayuda.
Puedes contar conmigo
para cualquier cosa.
Para vengarme de ese
traidor continental de dos caras.
¿Dónde está Robin?
¿Quién?
Robin.
Hombre de Arena dijo
que lo entregó aquí ...
...como un pequeño recuerdo
de una colcha de trama de abeja.
Oh, Robin. Ja, ja.
Ah, tsk, tsk, tsk.
- ¿Dónde está él, Gatúbela?
- Oh, eres tan fuerte y contundente, Batman.
- Y decidido.
- Mm.
Si puedo encontrar a Robin, podemos
ir a la isla de J. Pauline Spaghetti ...
Tu boca es hermosa
cuando estas enojado ...
... y tus ojos son tan brillantes ...
... debajo de esa máscara.
¿Dónde está él, Gatúbela?
¿Y si ronroneo, por así decirlo?
Testificaré que cooperastes
el resto depende de la corte.
Ah.
- Kitty, lleva a Batman a mi laberinto.
- ¿Laberinto?
Encontrarás a Robin en el centro,
si encuentras el centro.
También esa astuta sirvienta, Catarina,
también conocida como Policía Mooney.
- Por aquí, Batman.
- Después de ti.
Ven.
Empaca de inmediato. Estamos tomando
el primer avión a las Islas Canarias.
Acabas de perder ese avión, Gatúbela.
¿Cómo llegó aquí?
Dónde haya un gato, Gatúbela,
normalmente hay un callejón trasero.
Por última vez,
¿qué tenemos aquí?
Batman entra y sale del increíble
laberinto de Gatúbela en poco tiempo ...
... de nuevo en el
Batimóvil con Robin.
Y lejos como destellos dinámicos ...
... al Batibote ...
... con rumbo a la isla
de J. Pauline Spaghetti.
¿Quieres decir que aquí es donde todo
comenzó, mi querida J. Pauline?
Oh, doctor querido, no.
Comenzó en una pequeña
choza al otro lado de la isla.
Solía ​​cultivar mi propio trigo afuera.
En realidad, aquí es
dónde todo terminó.
O al menos mi primer
marido terminó aquí.
¿Tu primer marido?
Si, J. Peter Spaghetti.
Cayó en una amasadora.
Y mi segundo marido,
J. Phineas Spaghetti ...
... se secó hasta la muerte
en una bandeja de fideos.
Y mi tercer marido,
J. Patrick Spaghetti ...
... cortado.
- ¿Cortado?
¿Conoces esos cuchillos giratorios que
cortan los tallarines en trozos de bocado?
Y J. Paul Spaghetti ...
... tropezó con un cilindro de vapor.
Se estiró tres veces su tamaño.
No es un poco pastoso.
¿Para quién es esto?
Ah, jeh. Oh, doctor querido, una mujer
sabia debe mirar hacia adelante.
Oh, esta fábrica tiene
tantos recuerdos para mí ...
... por eso quería casarme aquí.
Estoy tan contenta de
que trajiste a los testigos.
Me pregunto qué le habrá
pasado al ministro al que llamé.
Probablemente tropezó con algo.
¿No deberías acostarte y descansar
antes de la ceremonia?
Oh, ¿para mi quinto día de boda?
Oh, no. No me importa
estar despierta para eso.
Hombre de Arena.
Mira, el colchón viviente.
¿Ustedes dos otra vez?
Entrometiéndose
como de costumbre.
Sí, Hombre de Arena. Este pequeño
sonámbulo ha terminado.
Discúlpame, mi querida dama.
Siento interrumpir su boda,
Sra. Spaghetti, pero ...
Santo sedante.
Ella está dormida.
No creo que los sedantes
tengan algo que ver con esto ...
... pero ella ciertamente está felizmente,
verticalmente y profundamente dormida.
Tallarines.
Quiero oír lo que les pasó
a ambos en las montañas.
Realmente, lo haremos.
Pero he estado tan involucrada
con un arquitecto paisajista ...
... que tuvo una idea novedosa.
Un laberinto en el jardín delantero.
- ¿Un laberinto?
- Sí, Dick.
Como en los jardines de los
antiguos palacios europeos.
Ahora, el nuestro sería construido
en el sistema de cercos y callejones ...
... plantando carpes, acebo y tejo.
- Precioso.
- Ahora, que divertidas serían las fiestas.
Con nuestros amigos tratando
de encontrar su camino al centro.
De hecho, madam. Muy difícil.
En realidad, no es tan difícil, Alfred.
Ves, la mayoría de los laberintos se
basan más o menos en el mismo patrón.
Al entrar, giras a la izquierda. En las dos
primeras ocasiones que tienes una opción ...
... eliges a la derecha, a partir de
entonces, continúas a la izquierda.
¿Es así como encontraste ... ?
Quiero decir ...
- ¿Es así como se hace?
- Sí, así se hace, Dick.
Por supuesto, los laberintos del jardín
presentar problemas, Tía Harriet.
¿Verdad, Bruce?
Por alguna razón desconocida,
atraen a miles de gatos.
También extrañamente
inducen el sueño ...
... sin duda debido al efecto
hipnótico del patrón irregular.
Oh.
Bueno, entonces,
volveré a mi idea original.
Un simple césped de trébol.
A la larga, Tía Harriet,
creo que sería mucho más relajante.
Subtitulado por:
damianomarbarros@gmail.com