Mis hermanos y yo
somos los primeros vampiros
de toda la historia,
Los Originales.
A diferencia de ellos, soy un
híbrido; mitad vampiro, mitad lobo.
Hace 300 años, ayudamos
a construir Nueva Orleans.
Ahora regresamos, nos atrajo
un aquelarre de brujas
quienes amenazan
a la madre de mi hijo.
Ese bebé nos matará
a todos.
Mi hermano Elijah
trató con ellas.
Nadie hiere a mi familia y vive.
Pensamos que Hayley
estaría a salvo.
Soy Marcel.
Creo que no nos conocemos.
Hayley se ha ido.
¿Dónde está?
¿Qué?
Marcel estuvo aquí.
Nos equivocamos.
Damas y caballeros,
bienvenidos a la noche
de pelea.
Y la primera regla
de la noche de pelea es:
el vampiro que quede
en pie al final de la noche
está un paso más cerca
del círculo interior
y a uno de estos...
Anillos del alba.
Si pueden impresionarme
con un poco de ultra violencia,
también podrán disfrutar
de la calidez del sol en sus rostros.
Todo lo que tienen que hacer
es patearse un poco el trasero.
Así que, aquí vamos.
Los primeros competidores...
Felicia y Otto.
Maldita sea, nena, nada mal.
Buenas noches.
Me gustaría hablar.
¿Qué crees que estás haciendo?
Parece que hemos interrumpido
una colección de aficionados
asquerosos.
Vinimos aquí por la chica.
Dénnosla a nosotros...
o mataremos a todos aquí.
Empezando contigo.
Vaya si tienen descaro
al venir a mi casa
y demandar así.
Tu casa, ¿cierto?
La chica,
no volveré a pedirlo.
Supongo que estás
hablando de Hayley...
Así de alta, cabello oscuro,
actitud malhumorada.
De todos modos, ¿quién es ella?
Es una vieja amiga.
Sabes cuán sentimental soy
con mis viejos amigos.
Bueno, yo no la tengo,
y antes que empieces a enojarte,
le hice una pequeña visita anoche.
Sentía nostalgia.
Así que hice un pequeño
viaje a la plantación
donde solía ser un esclavo,
te imaginas mi sorpresa...
cuándo me di cuenta de que
la familia Original de vampiros
había establecido su residencia.
Tu chica Hayley abrió la puerta.
Intercambiamos saludos.
Eso fue todo.
No me crees, echa un vistazo.
Diablos, incluso voy
a ayudarte a encontrarla,
pero la pregunta que me hago es...
si Hayley no está aquí,
entonces, ¿dónde está?
¿En serio?
No quieres pelear conmigo. Sabes
que no puedes vencer a un híbrido.
Déjame ir,
me apuñalaste por la espalda,
pedazo de mestizo de...
¡Cállate!
LOS ORIGINALES
No es la comunidad más atractiva,
¿cierto?
Te das cuenta
de que te pueden oír.
de que no me importa.
Sabes, Elijah, me agradabas
más en esa caja,
pero, Klaus, mi señor,
te debo el mundo,
y siempre muestro respeto
a mis mayores.
Si tu amiga especial
está desaparecida,
puedes beneficiarte
de la ayuda de una bruja,
y como controlo a todas
las brujas de esta ciudad,
te voy a conceder un pequeño
hechizo localizador.
Sabine es la mejor guía
en el Barrio.
Si necesitas encontrar a alguien,
te garantizo que ella
es la indicada.
¿A dónde estás yendo?
Odio tener que interrumpir esto,
pero el sol saldrá pronto.
Mis Nocturnos deben entrar,
y yo tengo una ciudad que manejar.
Te voy a dejar para que localices
a tu oveja perdida.
¿Puedes encontrarla?
Puedo intentar.
¿Qué es este lugar?
El centro de la ciudad.
¿Qué vas a hacer con eso?
Depende de ti.
Me atacaste, ¿recuerdas?
Me emboscaste
en mi propio patio trasero.
No es tu patio trasero.
Es de Klaus.
Estás viviendo en una mansión
con ese loco,
una gran diferencia a la chica
que conocí en los apalaches
ayudando a otros hombres lobo.
Tyler, lo siento,
pero ha pasado mucho
desde la última vez que te vi.
¿Te refieres
a que estás embarazada?
Un bebé híbrido.
Sí, lo sé todo.
Estuve dando vueltas
por el barrio
haciendo preguntas.
Déjame decirte qué aprendí.
Esta marca de nacimiento
significa que provienes
de una gran familia,
algo así como la realeza
de los hombres lobo
en esta región,
y justo aquí...
Esto es todo
lo que queda de ellos.
Ayúdame.
Ellos no pueden ayudarte.
Están escondidos
en los bosques
porque fueron perseguidos
durante décadas por los vampiros.
¿Es ella?
Sí, Dwayne. Llévala adentro.
¿Tyler? ¿Tyler?
Está campo adentro.
pasando Houma,
bien en los pantanos.
Supongo que no puedes ser
más precisa.
¿Cuál es el problema, Elijah,
te preocupa un poco
chapotear en el pantano
y quizás arruinar
tus zapatos caros?
De hecho, después
de mi reciente confinamiento,
me vendría bien un buen
paseo por el campo.
Hay historias de hombres
lobos exiliados,
campamentos.
Si Hayley se fue tan lejos, es
probable que haya ido a buscarlos.
Claramente, espera encontrarse
con más como ella.
Supongo que nuestra compañía no era
suficientemente buena para ella.
Podrías unirte a ellos, sabes.
Juegos de bebidas.
Realmente no es lo mío.
En cierto modo, me recuerda
a los deportistas en mi secundaria.
Tuvimos una cuota alta
de lo que se llaman
idiotas.
-Matones, ¿no?
-Sí.
Me pregunto qué pasaría
si los vieras ahora.
Apuesto
a que los destrozarías, ¿cierto?
Sí, totalmente.
Probablemente me volvería
un vampiro ninja sobre ellos.
Eres un chico divertido, Josh.
De hecho, fue realmente
divertido anoche, ¿sabes?
Verte en aquella plantación
donde Klaus se está quedando.
¿Vas a alguna parte, Josh?
Deberíamos ir hacia el sur,
hacia el agua.
Pareces muy decidido
de encontrar a la pequeña lobo.
Si me estoy moviendo
demasiado rápido para ti, Niklaus,
te invito a esperar en el auto.
Asegúrate de dejar
las ventanas cerradas.
Así que toqué un punto sensible.
Comenzaste
a admirar a esta chica.
Quizás por eso estuviste
dando órdenes
desde tu regreso,
esperando impresionar a Hayley
al asumir
el rol de líder de la familia.
Si quieres insistir en tratarla
como una incubadora andante,
ese es tu error.
¿Encontraste su rastro?
No.
Pero encontré el de alguien más.
Este vehículo apesta...
a alguien de quien
creí haberme librado...
Tyler Lockwood.
¿Y por qué tu pequeño
compañero híbrido
de Mystic Falls
tiene interés en Hayley?
Quiere vengarse
porque fui tras su chica.
¿Por qué sospecho que esa
es la menor de tus ofensas?
Cuando tuve los medios
para engendrar híbridos,
él fue el primero,
aunque
no le di muchas opciones.
Fue leal al principio,
pero se volvió rebelde.
Puso a mis otros híbridos
en mi contra.
No podía permitirlo.
Así que los masacré a todos.
Tyler huyó como un cobarde
antes de que pudiera
terminar con él.
¿Algo más que quisieras compartir?
Bueno, está el asunto
con su mamá.
Mataste a su madre.
Maravilloso.
Necesitaba aprender una lección.
¿Y qué lección
aprenderás tú, Niklaus,
si decide vengarse
lastimando a Hayley?
Así que ella sí te importa.
Bueno, entonces, adelante.
Hazlo, hermano.
Sálvala.
Reclama el botín que puedas.
Probé lo que tiene para ofrecer,
y déjame decirte
que es exquisita.
Niklaus, así que ayúdame...
Suficiente.
Mataré a Tyler Lockwood yo mismo.
Marcel, está pasando algo.
Hay una bruja
haciendo magia en el Barrio.
No te preocupes.
Esa tiene la aprobación de Marcel.
Además...
tengo algo
para que resuelvas.
No. Eres la súper bruja.
Saluda a Josh.
¿Por qué lo trajiste aquí?
Josh tiene un problema.
Klaus lo obligó a espiarme.
No puedo permitir eso.
Así que pensé:
"solo mataré a Josh".
Marcel, por favor.
No es mi culpa.
Entonces pensé:
"matar un vampiro,
sería romper mi propia regla".
Lo más inteligente
es cambiar a Josh.
Así, podrá decirle a Klaus
lo que yo quiera.
Incluso podría espiar para mí.
Todo lo que tenemos que hacer
es borrar esa compulsión.
Entonces, ¿qué te parece?
Puedo hacer que olvide
lo que Klaus le dijo,
pero cuanto más le haya dicho Klaus,
más le va a doler.
Probablemente le va a doler mucho.
¿Josh?
Lo haré,
lo que sea, sí.
¿De cuánto dolor estamos hablando?
Tyler, hubo un lobo
que me estuvo cuidando últimamente.
Me protegió, como si instintivamente
supiera que formo parte de su manada.
Eres un híbrido, puedes transformarte
en lobo cada vez que quieras.
¿Eras tú?
No. Pero tienes razón.
Solo los híbridos pueden controlar
sus transformaciones.
Y soy el único que queda
excepto Klaus.
Por eso estamos aquí.
Lo que creas que estés haciendo,
tienes que saber
que toda la familia Original
hizo una especie de pacto
o algo así
para mantenernos al bebé
y a mí a salvo.
Así que, si me haces daño,
te matarán.
¿Qué te hace pensar
que me da miedo morir?
¿Estás listo para esto?
Hagámoslo.
¿Qué estás haciendo?
Tyler, por favor.
No. ¡Tyler!
Klaus destruyó todo lo bueno
que había en mi vida.
Así que voy a quitarle
la cosa que más quiere.
No, por favor.
Tyler, por favor.
Pensé que dejabas la ciudad.
¿No puedes alejarte?
Ya estaba lejos cuando me enteré
que invadiste nuestro hogar.
¿Qué hiciste con Hayley?
Eres tan sexy
cuando estás enojada.
¡Me usaste!
Estoy bastante seguro
de que fue mutuo.
Seducida por tus encantos,
me acosté contigo como una tonta,
te guié a nuestra casa,
y te llevaste a Hayley.
Yo no me llevé a nadie.
Ya solucioné eso con tus hermanos,
pero surge la pregunta:
¿por qué volviste?
Si Klaus descubre
que fue mi culpa
que hayas encontrado
el camino a la plantación...
¿De verdad crees que te delataría?
Vamos.
Si crees que alguna vez
en mil años
haría algo para hacerte daño,
me has confundido con Klaus.
Todos tus encantos y coqueteos...
simplemente prueban
que eres igual de mentiroso
y manipulador que Klaus.
¿Eso es lo que de veras crees?
Por supuesto, demuéstrame
que estoy equivocada.
Está bien. Vamos.
Hay algo que necesitas ver.
No te pongas a juzgar.
Dwayne sabía en lo que se metía.
Se ofreció como voluntario.
¿Para que lo mataras?
Dwayne es un hombre lobo que murió
con tu sangre en su cuerpo,
la misma que compartes
con tu bebé híbrido.
Estás intentando transformarlo
en un híbrido. Es imposible.
Estuve corriendo con manadas
de lobos por todo el país.
Una de ellas era íntima
con una bruja.
Tenía visiones aterradoras
sobre tu bebé y cómo Klaus
podría usar su sangre para hacer
un ejército de esclavos híbridos.
Estoy cansada de estas brujas
y de sus premoniciones
sobre mi bebé.
Es solo un bebé.
Quizás. Quizás no.
Ahí es donde interviene Dwayne.
Verás, él estaba feliz
de ser el experimento.
Si no lo has notado,
esta gente
no tiene mucho
por lo que vivir.
Todos aceptaron
la posibilidad de convertirse
en una especie superior.
El problema es que todos los híbridos
están vinculados con Klaus.
Siguen cada uno de sus movimientos.
De ninguna manera
dejaré que eso suceda.
¿Cómo puedes estar seguro
de que Klaus sabe
lo que hará la sangre del bebé?
¿Tú que crees?
¿Klaus Mikaelson...
asesino de hombres,
mujeres y cachorros...
de repente quiere ser papá?
O se trae algo entre manos.
Los híbridos
pueden caminar en el sol.
Su mordida
es letal para vampiros.
Van a apoderarse de Nueva Orleans
para el final de la semana,
¿y sabes lo que detendrá
a Klaus entonces?
Nada.
Vas a tener que alimentarte de ella.
¿Qué? No.
Hazlo.
¿Dwayne? Tranquilo.
Mírame.
¡Mírame!
Estás bien.
Estoy mejor que bien.
Lo siento,
pero se va a poner peor.
La compulsión de Klaus es profunda.
Tienes que pensar en algo más,
olvidarte de eso.
¿Te gusta la música?
¿Qué? ¿Qué?
No puedo pensar
en música ahora.
¿Por qué? No lo sé.
Quizás porque me estás haciendo
una lobotomía con vudú.
¿Te gusta el jazz?
¿Entonces qué?
Cosas de club...
House, trance, ya sabes...
Soy una bruja.
No una amish.
Es solo que tengo 16 años.
Yo no voy a los clubes.
Cuando yo tenía 16,
había ido a cientos de clubes.
Dios, solo fue hace cuatro años.
Parece otra vida.
Todo lo que quería hacer
era conocer chicos.
Las cosas
son mucho más complicadas.
Es decir, ahora todo lo que quiero
es conocer chicos
y alimentarme de la sangre
de las personas,
conseguir uno de esos
anillos del alba
para no arder
con la luz del sol.
Cosas perfectamente normales.
Me gustan los clásicos.
Puccini, Bach, Mozart.
Aprendí piano,
no es que importe
mientras estoy atrapada aquí.
¿Por qué no?
A Marcel le preocupa
que alguien pueda oírme.
No es su culpa.
Solo quiere mantenerme a salvo.
¿A salvo de qué?
Básicamente, un aquelarre
de brujas psicópatas
que quieren sacrificarme
en un ritual de sangre.
Vaya. Está bien.
¿Lo... siento?
No te preocupes.
Las destruiré a todas,
y cuando ya no estén,
todo volverá a la normalidad.
Tendré mi antigua vida.
Funcionó, ¿verdad?
Es híbrido.
Si Klaus se apodera de ti,
si llega a tener a ese niño,
él gana.
Entonces ayúdame
a esconder al bebé de él.
Ayúdame a huir.
Te encontrará.
Se va a llevar a tu hijo lejos,
y hará más monstruos híbridos,
esclavos que harán
todo lo que él diga.
Tyler, sea lo que sea
que estés pensando hacer,
tiene que haber otra manera.
Tú no eres así.
Eso fue estúpido.
Aléjate de ella.
-¿Qué te importa?
-Dije que te alejes.
Tienes lo que querías.
Ahora piérdete.
Dwayne, él me va a matar.
A ti también va a matarte.
Dijo que es demasiado peligroso
que vivan los híbridos.
Tienes que detenerlo.
Cállate.
Perdóname.
Pensé que estabas en peligro.
Al parecer, me equivoqué.
No vas a creer el día
de porquería que estoy teniendo.
Déjame llevarte a casa.
Elijah...
Hay algo que necesitas
saber sobre el bebé.
Hayley,
no hagas esto más difícil
de lo que tiene que ser.
Ríndete ahora...
Lo terminaré rápido.
Vaya oferta,
aunque nadie te la hará a ti.
Klaus.
Hola, Tyler. Te ves bien.
Voy a cambiar eso.
Amenazar a una chica embarazada
para vengarte de mí.
Nunca esperé
que cayeras tan bajo.
Lo admito, estoy impresionado.
Solía salir contigo.
Supongo que algo
me debo haber contagiado.
¿Qué crees que diría Caroline
si viera
en lo que te has convertido?
Quizás le pregunte cuando la llame
para decirle que estás muerto.
Sea lo que sea que me pase,
Caroline nunca dejará
de odiarte.
Vamos, compañero.
Ponle un poco más de esfuerzo.
Quiero divertirme.
¿Qué es este lugar?
Es el jardín.
Es donde castigo a los vampiros
que rompen mis reglas,
pero hace mucho tiempo
solía ser otra cosa.
Adelante. Dime lo que ves.
Dos plantas, columnas griegas,
un porche cubierto,
techos altos,
ventanas de madera.
Es encantador. ¿Y qué?
Que lo diseñé para ti.
Iba a ser nuestro.
¿Eso...?
¿Se suponía que esto
iba a ser nuestro final feliz?
Tuyo y mío,
excepto que tú escapaste
con Klaus.
Ya había construido
las bases para el lugar.
Paré la construcción
después de que te fuiste.
El plan era esperar a que volvieras.
Nunca lo hiciste.
Ahora es el lugar donde entierro
a las personas que me traicionan.
Podrías haber ido a buscarme.
Estabas con Klaus.
No sabía dónde.
No sabía
si aún querías estar conmigo.
Todo lo que tenías que hacer
era volver a casa.
Era más complicado que eso.
No mucho después
de que nos fuéramos,
me clavó una daga
en el corazón
y me encerró en un ataúd
durante 90 años.
Me robó un siglo
de mi vida como si nada.
Eso es lo que él hace, Rebekah.
Klaus nunca será feliz.
Nunca dejará que nadie tenga
-algo que él no puede tener.
-Lo sé.
Estuve bailando esa canción
durante mil años.
Desde ahora, puedes elegir
entre el hermano
que te quita tu felicidad
cuando quiere,
y el hombre que quiere
darte todo lo que siempre quisiste.
Él te matará delante de mis ojos
por despecho.
No si antes nos libramos de él.
Klaus debe haberlo sabido.
Es la única explicación.
No podría importarle menos la bebé.
Solo quiere que nazca
para usarla y hacer más híbridos
vinculados a él.
Aunque por la manera
en la que Dwayne estaba actuando,
era más como si estuviera
vinculado a mí.
Debería llevarte a casa.
¿Hablas en serio?
¿A casa para qué?
A pesar de las intenciones de mi
hermano, las mías aún son las mismas.
Dije que te protegería,
incluso, si es necesario,
del mismo Klaus,
Puedo cuidarme sola.
Lo hice durante mucho tiempo.
¿Esta es tu idea
de venganza, Tyler,
un agotador juego
de la escondida?
Terminemos con esto, ¿de acuerdo?
¿Cómo te atreves?
Apenas estoy empezando.
Tienes sed de sangre.
Tal vez sea mejor
que tu madre no esté viva
para verte así.
Sí. Es triste, realmente.
Pensé que te había creado mejor.
Resulta que eres
bastante decepcionante.
Supongo que soy otro
de tus fallos,
como fallaste haciendo híbridos,
como le fallaste a tu familia.
Ahora parece que incluso
vas a fallarle a tu propio hijo.
Y así termina tu tediosa,
pequeña vida.
Por lo menos fue breve.
Hazlo.
Nunca vas a romperme.
Lo único que puedes hacer
es matarme.
Así que adelante.
Adelante. Acaba con eso.
Quieres que termine
tu sufrimiento, ¿no?
Sí que te rompí,
te quité todo,
y ahora me estás rogando
que te libre de los restos
de tu destrozada
y pequeña vida.
La muerte ofrece más paz
de la que te mereces.
Es mejor dejarte vivir,
y cada mañana,
te levantarás sabiendo
que tu vida miserable continúa
solo por mi voluntad.
Ahora vete y vive
el resto de tus días
sabiendo
que no eres nada para mí.
¿Sabes cuántos tontos
han intentado
vencer a mi hermano?
Si te opones a él, te matara,
y será horrible y sangriento,
y no voy a estar alrededor y ver.
Olvidas que tengo
un arma secreta.
Davina, la bruja más poderosa
de los últimos siglos.
¿Y si se puede encontrar
una manera de matarlo?
No lo sabes, ¿verdad?
No puedes matar a Klaus,
no sin morir tú.
Lo aprendimos de las muertes
de mis hermanos Kol y Finn.
Si muere un Original,
todos los vampiros
hechos de su línea
mueren con él.
Incluso si matas a Klaus,
él sigue ganando.
Ha sido así durante mil años.
Ese es su truco.
Él siempre gana.
Hay otra manera.
¿Cuál sería esa manera?
-Lo enterramos aquí para siempre.
-¿Estás loco?
Esta pequeña cámara
de los horrores puede funcionar
con tus problemillas,
¿pero de verdad crees
que retendrá a mi hermano?
¿No vale la pena el riesgo?
Sabes que tengo razón.
Klaus nunca dejará
de tratar de controlarte.
¿Y se supone que debo creer
que después de un siglo,
de repente estás dispuesto
a arriesgarte a morir en sus manos
para estar conmigo?
Quiero defender mi hogar.
Quiero ser libre,
y si eso significa
que voy a estar contigo
más razón aún
para enterrarlo.
Ahora dime, ¿qué quieres?
Ahí estás.
Veo que encontraste
a nuestra vagabunda.
Tal vez podría aclarar un poco
la situación.
Esto...
parece ser el cuerpo
de un híbrido.
Su nombre era Dwayne.
Bueno, quienquiera
que fuera, yo no lo vinculé.
¿Alguna idea
de cómo es posible?
Como si no lo supieras.
¿No eran buenos amigos?
Bueno, vamos, entonces.
¿Qué acusación terrible
han conspirado
en mi contra?
Tyler Lockwood trajo a Hayley
aquí para probar una teoría,
que la sangre de su bebé
podría crear híbridos vinculados.
Dice que lo sabías.
Además, intentaste usar ese
conocimiento para crear un ejército.
Y, por supuesto,
asumes que es verdad.
Quiero decir,
¿por qué más mostraría
algún interés en mi carne
y sangre?
Un pequeño bebé llorón
con el corazón roto
me señala con el dedo,
y mi propio hermano
aparece,
ansioso por creerlo.
Qué rápido asumes lo peor,
especialmente
cuando viene de ella.
Ahórrame tu indignación.
¿Cuándo has demostrado
algún tipo de interés
hacia Hayley o su bebé
aparte de tus intereses egoístas?
¿Y qué es lo que una vez me dijiste?
"Cada rey necesita un heredero".
Mi hermano mayor...
Así que dudas
de mis intenciones.
Bueno, no puedo decir
que me sorprenda.
Al lado del noble Elijah,
¿cómo puedo ser otra cosa
que el hermano menor...
mentiroso, manipulador,
un bastardo?
Eso es todo lo que soy
para ti, ¿no es así?
Y para Rebekah.
Y, al ver cómo Hayley cree
en cada una de tus palabras,
está claro que ella
siente lo mismo.
Sin duda, mi hijo se sentirá igual.
Hermano, si yo...
Dijimos todo
lo que hay que decir, hermano.
Haré el papel que me dieron.
Ustedes dos disfruten
de su mutua compañía.
Van a tener mucho en común
una vez que las alucinaciones
y la demencia comiencen.
Considera esta mordedura
mi regalo de despedida
para los dos.
Ya está.
Eres libre.
Tienes razón. Puedo sentirlo.
Antes, siempre estaba pensando
acerca de lo que Klaus
quiere que haga.
Ahora pienso:
"al diablo con ese tipo".
Klaus Mikaelson puede joderse.
¿Qué?
¿Por qué me miras así?
Marcel quiere que te haga olvidarme.
Bueno, no tienes que hacerlo.
Te debo mi vida.
Guardaré tu secreto.
Además, es bastante agradable
hablar otra vez con alguien normal.
¿Crees que soy normal?
Soy una bruja de 16 años que vive
en el ático de una iglesia
como una especie de fenómeno.
Soy una chico gay que le gustan
los clubes y murió,
y renació como vampiro.
Sí.
Lo normal es relativo, ¿sabes?
Mira.
Hagamos el juramento del meñique.
No tienes que ayudar.
Puedo escarbar en la feria
de antigüedades hombre lobo.
Además, ¿no deberías
poner algún tipo
de ungüento o algo en eso?
La mordedura no me matará.
Como el propio Niklaus,
es más una molestia que nada,
de verdad.
Bien, porque tarde o temprano
voy a necesitar
que me lleven a casa.
Y, por cierto, gracias,
por estar aquí.
No tenías que hacerlo.
Lo sé,
pero dijiste que la gente
de este lugar
es toda la familia que te queda.
Puedo relacionarme.
Estás pensando en Klaus.
Quizás estaba demasiado
dispuesto a condenarlo.
En los 1000 años
que hemos estado juntos,
mi hermano ha cometido
numerosos actos atroces,
pero Rebekah
también lo ha hecho.
Y yo también.
Yo también lo hice la última vez
que estuve en Cabo.
Todos hacemos cosas malas.
Es solo que la mayoría
de la gente muere
antes de que la lista
se vuelva embarazosa,
pero ni por un segundo
te compares con Klaus.
Esto es un maldito horno.
Iré a tomar aire.
Alguien dejó esto aquí.
¿Qué es?
Una Biblia...
con un árbol genealógico
que se remonta
generaciones.
¿Qué son estos nombres?
¿Quién es Andrea?
Creo que soy yo.
Ese es el día en que nací.
Pensé que nos dejabas.
Los dos sabemos que esta familia
apenas puede funcionar sin mí.
¿Dónde están Elijah y Hayley?
Los dejé en el pantano.
¿Por qué?
Elijah y yo tuvimos
una pequeña pelea.
Hayley lo envenenó
en mi contra.
Y sabes que nuestro hermano
nunca se resistió
a una cara bonita.
Así que una cosa llevó
a la otra, y lo mordí,
después los abandoné
en el pantano.
Clavar dagas, morder,
desertar.
¿Terminará tu maldad alguna vez?
Mi maldad es mi instinto
de conservación,
y no tendría que llegar
a tales extremos
si no estuviera rodeado
por la incompetencia y la traición.
Ahora que Elijah me ha abandonado,
te necesitare
en mi complot contra Marcel.
No esperes salir de la ciudad pronto.
¿Por qué debería ayudarte después
de lo que le hiciste a Elijah?
Eres mi familia.
Además, ¿quién mejor
para espiar a Marcel
que la chica que claramente ama?
Puedes decirme
todos sus secretos,
¿Cómo hizo para encontrarnos aquí?
¿Alguna idea sobre eso, hermanita?
¿Cómo quieres que sepa
por qué Marcel hace lo que hace?
¿Crees que no sé
sobre tus pleitos
por todo el Barrio?
Sé que tuviste
charlas privadas con él.
Así que dime qué
secretos te ha confiado.
¿Está conspirando contra mí?
Mi pobre hermano, tan paranoico.
Marcel no sabe nada.
No está conspirando contra ti.
Simplemente piensa
que estás peleado,
y necesitas hacer las pases.
Tal vez lo hagamos.
Después de todo, sabes
que soy capaz de perdonar
a los que me decepcionan
tan pronto como ellos vean
el error en sus actos
y hayan sufrido por ello.
Harías bien en recordar eso.
Nunca dejas que lo olvide.
Quieres hacer un trato conmigo,
tienes que ofrecerme algo.
Sé todo sobre Hayley,
la chica lobo.
¿Qué más tienes?
¿Y si te dijera que esa chica lobo
está llevando al hijo de Klaus...
y si el bebé nace,
traerá el fin de la especie
de los vampiros?