¡Edmund! ¡Aléjate de ahí!
¡Peter! ¿Qué piensas que
estabas haciendo?
¡Al refugio! ¡Ahora mismo!
¡Rápido!
¡Nos vamos!
¡Mami!
¡Lucy, ven!
- ¡Rápido!
- ¡Corre!
¡Corre!
- ¡Apúrate!
- ¡Mamá!
¡Espera! ¡Papá!
- ¡Edmund, no!
- ¡Voy por él!
- ¡Peter, regresa!
- ¡Ed! ¡Ven!
¡Edmund, al piso!
¡Vamos, idiota! ¡Corre!
¡Sal!
¡Corran!
¡Rápido! ¡Apúrense!
¡No piensas en nadie
más que en ti mismo!
- ¡Casi nos matan por ti!
- ¡Basta!
No es grave.
¿Por qué no obedeces y ya?
El tren de Didcot parará en...
...Bampton, Steventon...
...Milton Hill, Coombe Halt y Didcot.
Necesitas traer esto puesto, corazón.
¿Estás bien abrigada? Muy bien.
Ayude a los CHICOS
EVACUAR VIVIENDAS ES SERVICIO NACIONAL
- Si papá estuviera, no nos mandaría.
- Si estuviera aquí,
no habría guerra y no nos iríamos.
Le vas a hacer caso
a tu hermano, ¿verdad?
Prométeme que cuidarás a los demás.
Sí, mamá.
Eres todo un hombre.
Susan.
Pórtate como una mujercita.
Bueno. Súbanse ya.
¡Todos a bordo! ¡Súbanse ya!
¡Suéltame! Yo puedo subirme solo.
¡Suéltame!
¿Me dan sus boletos?
Sus boletos, por favor.
- Eso es. Súbanse.
- Gracias.
Ven, Lucy. Tenemos
que estar siempre juntos.
Todo va a salir bien.
Todo saldrá bien.
Adiós, mi amor.
- ¡Adiós!
- ¡Te vamos a extrañar!
- ¡Te quiero!
- ¡Nos vemos pronto!
- ¡Escríbenos!
- ¡Cuídate!
¡Todo va a salir bien! ¡Adiós!
LAS CRÓNICAS DE NARNIA:
EL LEON, LA BRUJA Y EL ROPERO
Ésta es Goosey Station.
Ahí están. Por fin llegaron. Vámonos.
Te hemos estado esperando. Ven.
El profesor sabía que íbamos a venir.
Quizá nos etiquetaron mal.
¡Vamos, arre!
¡Y soo!
- ¿Sra. MacReady?
- Me temo que sí.
¿Esto es todo?
¿No trajeron nada más?
No, señora.
Sólo somos nosotros.
Pequeñas mercedes.
Vamos. Eso es. ¡Vamos, vamos!
El profesor Kirke no está acostumbrado
a tener niños en esta casa...
...y por lo tanto, necesitamos
seguir ciertas reglas.
Está prohibido gritar.
Y correr. Y no se hará uso
indebido del montacargas.
¡No se tocarán las reliquias históricas!
Y lo más importante de todo,
está prohibido molestar al profesor.
Aviones alemanes realizaron
ataques sobre Gran Bretaña anoche.
Las incursiones, que duraron horas,
estaban esparcidas...
Las sábanas están rasposas.
Las guerras no duran para siempre.
Pronto volveremos a casa.
- Si nuestra casa sigue ahí.
- ¿No deberías estar acostado?
Sí, mamá.
Ya viste afuera. Este lugar es enorme.
Podemos hacer lo que queramos.
Mañana va a ser excelente.
En serio.
"Gastrovascular".
Vamos, Peter. Gastrovascular.
- ¿Es del latín?
- Sí.
¿Es "peor juego que se ha inventado"
en latín?
Podemos jugar a las escondidas.
Pero ya nos estamos
divirtiendo a montones.
Anda, Peter, por favor.
¿Por favorcito?
1, 2, 3, 4...
...5, 6, 7, 8...
...9, 10, 11...
...24, 25, 26...
¡Yo llegué primero!
...75, 76, 77, 78, 79, 80...
81, 82, 83, 84,
85, 86, 87, 88,
89, 90, 91, 92,
93, 94, 95...
¿Se escondió para que no lo viera?
No.
Bueno...
...yo sólo...
No. Yo sólo...
...no quería asustarte.
Si me permite preguntarle algo...
¿Qué es usted?
Pues, soy un fauno.
¿Y tú?
Debes de ser una
especie de enano sin barba.
¡Yo no soy un enano! ¡Soy una niña!
Y, la verdad,
soy la más alta de mi clase.
Entonces, ¿eres una Hija de Eva?
Bueno, mi mamá se llama Helen.
Sí, pero eres... de hecho eres humana.
Sí, por supuesto.
¿Qué haces aquí?
Estaba escondida en el ropero
del cuarto vacío y...
¿Cuarto Cío? ¿Eso es en Narnia?
¿Narnia? ¿Qué es eso?
Pues, es donde estás.
Todo desde la lámpara...
...hasta el Castillo Cair Paravel
en el Océano Oriental.
Todos los palos y todas
las piedras que ves...
...todos los carámbanos... son Narnia.
Qué ropero tan enorme.
¿Cropero? Discúlpame.
Permíteme presentarme.
Yo me llamo Tumnus.
Mucho gusto, Sr. Tumnus.
Yo soy Lucy Pevensie.
- Oh... se estrecha.
- ¿Por qué?
No lo sé.
La gente lo hace cuando se conoce.
Muy bien. En ese caso, Lucy Pevensie,
de la dorada ciudad de El Cropero...
...de la maravillosa tierra de Cuarto Cío...
...¿te gustaría venir a tomar
el té conmigo?
Pues, muchas gracias, pero...
...debería regresar.
Mi casa está a la vuelta de la esquina.
Y habrá un fuego glorioso...
con pan tostado y té y pastelitos.
Y quizá hasta abramos las sardinas.
- No sé.
- Anda, ven.
No todos los días hago
una nueva amiga.
Bueno, supongo que puedo ir un ratito.
Si tiene sardinas.
A montones.
Un poco más y vas a estar calentita.
¿Estás bien?
Ya llegamos.
Ven.
- Después de ti.
- ¿Le ayudo con eso?
Muchas gracias.
Ése es mi padre.
Tiene una cara bonita.
Se parece mucho a usted.
No.
La verdad, me parezco muy poco a él.
Mi padre está peleando en la guerra.
Mi padre también se fue a la guerra.
Eso fue hace mucho, mucho tiempo.
- Antes de este espantoso invierno.
- El invierno no es tan malo.
Uno puede patinar en hielo
y echar bolas de nieve.
¿EL HOMBRE ES UN MITO?
- ¡Ay, y está Navidad!
- Aquí no. No.
No hemos tenido una Navidad
en cien años.
¿Nada de regalos en cien años?
Siempre es invierno,
pero nunca es Navidad.
Ha sido un invierno largo.
Pero te hubiera encantado
Narnia en el verano.
Los faunos bailábamos
con las dríadas toda la noche...
...sin cansarnos jamás.
Y la música. ¡Ay! ¡Qué música!
¿Quieres oír un poco de música?
Sí, por favor.
¿Conoces...
...las canciones de cuna de Narnia?
- Disculpe, pero no.
Pues, qué bien.
Porque esto probablemente
ni se parezca a una.
- Me tengo que ir.
- Es demasiado tarde.
Soy un fauno terrible.
Ay, no.
Es el fauno más amable
que he conocido.
Entonces me temo que conoces
a muy pocos faunos.
No puede haber hecho nada tan malo.
No es algo que haya hecho,
Lucy Pevensie.
Es algo que estoy haciendo.
¿Qué está haciendo?
Te estoy secuestrando.
Es la Bruja Blanca.
Ella hace que siempre sea invierno
y haga frío. Ella dio órdenes.
Si hallábamos un humano
en el bosque,
teníamos que entregárselo a ella.
Ud. no haría eso, Sr. Tumnus.
Creía que era mi amigo.
Quizá ya sepa que estás aquí.
Tiene espías por todo el bosque.
Hasta algunos árboles están de su lado.
¿Podrás regresar desde aquí?
Creo que sí.
¿Ud. va a estar bien?
Lo lamento. Lo siento mucho.
Toma.
Quédeselo. Ud. lo necesita más que yo.
Pase lo que pase, Lucy Pevensie,
me alegro de haberte conocido.
No había sentido un calor
como el tuyo en cien años.
Ahora vete.
¡Vete!
...99, ¡100!
¡Listos o no, allá voy!
¡Todo está bien!
¡Ya regresé! ¡Estoy bien!
¡Cállate! ¡Ya viene!
Creo que no entienden
muy bien este juego.
¿No te preocupaba mi ausencia?
De eso se trata.
Por eso te estaba buscando.
¿Entonces gané yo?
Creo que Lucy no quiere jugar.
Me fui durante horas.
El único rastro de un bosque
es la madera.
Un juego a la vez, Lu.
No todos tenemos tu imaginación.
¡Yo no me imaginé nada!
Ya basta, Lucy.
¡No mentiría sobre esto!
Yo te creo.
- ¿En serio?
- Claro.
¿Sabías que hay un campo
de fútbol en la alacena?
¿Quieres parar ya?
Siempre empeoras las cosas.
- ¡Fue un chiste!
- ¿Cuándo vas a crecer?
¡Cállate! ¡Crees que eres mi papá,
pero no lo eres!
Manejaste eso muy bien.
Pero de verdad estaba ahí.
Susan tiene razón, Lucy.
Ya basta.
Lucy.
¿Dónde estás?
¡Lucy!
Ojalá no le temas a la oscuridad.
¿Lucy?
Lucy.
¿Dónde estás?
Creo que ahora te creo.
¿Lucy?
- ¡Déjeme en paz!
- ¿Qué pasa?
¡Haga que me suelte! ¡Yo no hice nada!
¿Te dirigiste a la reina?
¡Yo no sabía!
- ¡Pues para que sepas!
- ¡Espera!
¿Cómo te llamas... Hijo de Adán?
Edmund.
¿Y cómo, Edmund,
entraste en mi dominio?
No estoy seguro.
Estaba siguiendo a mi hermana.
- ¿Tu hermana? ¿Cuántos son ustedes?
- Cuatro.
Sólo Lucy había venido antes.
Dijo que conoció a un fauno
llamado Tumnus.
Peter y Susan no le creyeron.
Yo tampoco.
Edmund, parece que tienes frío.
¿Quieres sentarte conmigo?
Ahora, ¿quieres tomar algo caliente?
Sí, por favor, Su Majestad.
Su bebida, señor.
¿Cómo lo hizo?
Puedo hacer lo que tú quieras.
¿Me puede hacer más alto?
Lo que quieras de comer.
¿Unas golosinas?
¿Edmund?
Me gustaría conocer
al resto de tu familia.
¿Por qué?
No tienen nada de especial.
Estoy segura de que no
son tan encantadores como tú.
Pero verás, Edmund,
yo no tengo hijos propios.
Y tú eres justo el tipo de niño
...que puedo ver como
príncipe de Narnia algún día.
Quizá hasta un rey.
¿En serio?
Pero tienes que traer a tu familia.
¿Quiere decir que Peter
también sería rey?
¡No! No, no.
Pero un rey necesita sirvientes.
Supongo que los puedo traer.
Más allá del bosque,
¿ves esas dos colinas?
Mi casa está justo entre ellas.
Te encantaría vivir ahí, Edmund.
Hay cuartos enteros llenos de golosinas.
- ¿Me puede dar más ahora?
- No.
No quiero quitarte el apetito.
Además, tú y yo nos volveremos
a ver pronto, ¿no?
Eso espero... Su Majestad.
Hasta entonces, querido.
Te voy a extrañar.
¿Edmund?
¡Ay, Edmund! ¡Tú también entraste!
¿No es maravilloso?
- ¿Dónde estabas?
- Con el Sr. Tumnus. Está bien.
La Bruja Blanca no descubrió
que nos vimos.
¿La Bruja Blanca?
Se llama a sí misma Reina de Narnia,
pero no lo es, realmente.
¿Te sientes bien? Te ves muy mal.
¿Qué esperabas? Digo, hace mucho frío.
- ¿Cómo salimos de aquí?
- Ven.
Por aquí.
¡Peter, despierta! ¡Está ahí!
¡De verdad está ahí!
- ¿De qué hablas?
- ¡De Narnia!
¡Está en el ropero, como te dije!
- Estabas soñando.
- ¡No!
¡Vi al Sr. Tumnus de nuevo!
¡Y Edmund también fue!
¿Viste al fauno?
Bueno, no fue a ese preciso
lugar conmigo.
¿Qué estuviste haciendo, Edmund?
Siguiéndote la corriente.
Disculpa, Peter.
No debería haberla alentado, pero...
...ya sabes cómo son los niños chicos.
No saben cuándo dejar
de imaginarse cosas.
¡Están a una travesura
de dormir en el establo!
Profesor. Disculpe.
Les dije que no debían molestarlo.
Está bien.
Seguramente hay una explicación.
Pero primero, creo que ésta
necesita un chocolate caliente.
Ven, querida.
Trastornaron el delicado equilibrio
interno de mi ama de llaves.
Discúlpenos, señor.
No volverá a suceder.
Es nuestra hermana, señor. Lucy.
- La que estaba llorando.
- Sí, señor.
- Está trastornada.
- De ahí el llanto.
No es nada.
- Nosotros podemos arreglarlo.
- Sí, se nota.
Ella cree que encontró
una tierra mágica...
...en el ropero de arriba.
¿Qué dijiste?
El ropero de arriba.
Cree que encontró un bosque dentro.
Y no deja de hablar de eso.
- ¿Cómo era?
- Hablaba como una lunática.
No hablo de ella.
¿Cómo era el bosque?
- ¿Quiere decir que le cree?
- ¿Tú no?
Claro que no.
Lógicamente, es imposible.
¿Qué les enseñan hoy en día
en la escuela?
Edmund dijo que era un juego.
¿Y él es el más veraz?
No. Sería la primera vez.
Si ella no está loca ni está mintiendo
lógicamente debemos suponer
que está diciendo la verdad.
¿Quiere decir que debemos creerle?
Es tu hermana, ¿no?
Ustedes son su familia.
Traten de portarse como tal.
¡Peter se prepara para lanzar,
listo para tumbar otra meta!
¡Despierta, Susana Soñadora!
¿Volvemos a jugar a las escondidas?
Dijiste que era un juego de niños.
Además, a todos
nos hace falta el aire fresco.
También hay aire dentro.
- ¿Estás listo?
- ¿Y tú?
- Te felicito, Ed.
- ¡Tú la lanzaste!
¡La MacReady!
¡Corran!
¡Esperen, regresen!
- ¡Vengan!
- Tiene que ser una broma.
¡Apúrense!
¡Échense para atrás!
- ¡Mis dedos!
- ¡No te estoy pisando!
¡Dejen de empujar!
Imposible.
No te preocupes.
Estoy segura de que sólo
es tu imaginación.
Supongo que pedirte perdón
- no va a ser suficiente.
- No, no lo es.
¡Pero esto quizá sí!
¡Ya basta!
Pequeño mentiroso.
- Tú tampoco le creíste.
- Pídele disculpas a Lucy.
- ¡Pídele perdón!
- ¡Está bien! Perdóname.
No te preocupes.
Algunos niños no paran
de imaginarse cosas.
Qué chistosa.
Quizá deberíamos regresar.
¿No deberíamos echar un vistazo?
Yo digo que decida Lucy.
¡Quiero que todos conozcan
al Sr. Tumnus!
Entonces vamos a ver al Sr. Tumnus.
No podemos caminar
en la nieve vestidos así.
No.
Al profesor no le molestará
prestarnos estos abrigos.
De todas maneras, si lo piensan
lógicamente...
...no los sacamos del ropero.
- ¡Este abrigo es de niña!
- Ya lo sé.
...montones de comida rica
y montones de...
¿Lu?
Lucy.
¿Quién es capaz de hacer esto?
"El fauno Tumnus
es acusado de Alta Traición...
...contra Su Majestad Imperial Jadis...
...Reina de Narnia...
...por ayudar a sus enemigos
y fraternizar con humanos.
Firmado, Maugrim,
Capitán de la Policía Secreta.
Viva la Reina".
Bueno. Ahora creo que
deberíamos regresar.
¿Y el Sr. Tumnus?
Si lo arrestaron por estar con un humano,
- no podemos hacer gran cosa.
- No entienden, ¿verdad?
Yo soy ese humano.
Debe de haberse
enterado de que me ayudó.
- Quizá podamos llamar a la policía.
- Se lo llevó la policía.
Calma, Lu. Ya se nos ocurrirá algo.
¿Por qué?
Digo, es un criminal.
¿Nos llamó ese pájaro?
Es un castor.
Ven, animalito.
No te voy a oler, ¿entiendes?
Oh, disculpa.
¿Lucy Pevensie?
Sí.
Es el pañuelo que le di al señor...
Tumnus. Me lo dio antes
de que se lo llevaran.
¿Está bien?
Vamos a adentrarnos más.
- ¿Qué hacen?
- Tiene razón.
¿Sabemos si es de confianza?
Dice que conoce al fauno.
Es un castor. ¡No debería
estar diciendo nada!
¿Está todo bien?
Sí. Sólo estábamos hablando.
Dejen eso para un lugar más seguro.
Se refiere a los árboles.
Vengan. No nos conviene
estar aquí cuando anochezca.
Mi media naranja
puso el agua a hervir.
Una buena taza de té.
- Es encantadora.
- Aún no es la gran cosa.
No está acabada. Pero cuando acabe,
voy a tener muchos clientes.
¡Castor! ¿Eres tú?
¡He estado muy preocupada!
Si me entero de que estabas con Tejón...
Ay, ésos no son tejones.
Yo nunca creí que fuera a ver este día.
Mira mi pelaje. ¿No podías
haberme avisado hace 10 minutos?
Ni una semana hubiera servido de nada.
Pasen. Vamos a darles algo de comer...
...y un poco de compañía civilizada.
Cuidado. Fíjense donde pisan.
Disculpen el desorden.
No puedo hacer
que el Sr. Castor me ayude.
¿Te gusta el paisaje?
¿No podemos hacer algo
para ayudar a Tumnus?
Se lo llevaron a casa de la Bruja.
Dicen...
...que pocos entran por esas puertas
y vuelven a salir.
¿Pescado y papas?
Pero hay esperanzas, querida.
Muchas esperanzas.
¡Hay bastante más que esperanzas!
Aslan está en movimiento.
¿Quién es Aslan?
¡Niño insolente!
- No saben, ¿verdad?
- Llevamos poco tiempo aquí.
Es el rey de todo el bosque.
El mandamás.
El verdadero Rey de Narnia.
- Se fue hace mucho tiempo.
- ¡Pero ha vuelto!
¡Y los espera junto a la Mesa de Piedra!
- ¿Nos está esperando?
- ¡Están bromeando!
¡Ni siquiera saben de la profecía!
- Bueno, pues.
- Miren.
El regreso de Aslan,
el arresto de Tumnus,
la policía secreta...
...¡todo está sucediendo por ustedes!
- ¿Nos está echando la culpa?
- No,
- dándoles las gracias.
- Hay una profecía.
"Cuando la carne y los huesos de Adán
se sienten en Cair Paravel a reinar,
la era del mal a su fin llegará".
- Eso no rima bien.
- Ya lo sé.
¡Eso no es lo importante!
Hace mucho predijeron
que dos Hijos
de Adán y dos Hijas de Eva...
...derrotarían a la Bruja Blanca
y restablecerían la paz en Narnia.
¿Y cree que somos nosotros?
¡Más vale, porque Aslan
está preparando su ejército!
Mamá nos mandó lejos
para sacarnos de una guerra.
Creo que se equivocan.
- Nosotros no somos héroes.
- Somos de Finchley.
Gracias por su hospitalidad...
...pero nos tenemos que ir.
- ¡No se pueden ir así nada más!
Tiene razón. Tenemos que ayudar
al Sr. Tumnus.
No está en nuestras manos.
Disculpen,
pero es hora de que los cuatro
regresemos a casa.
¿Ed?
- Lo voy a matar.
- Quizá no necesites matarlo.
¿Edmund ya había estado en Narnia?
¡Apúrense!
- ¡Edmund!
- ¡Te van a oír!
¡No!
- ¡Déjame!
- Estás haciendo lo que ella quiere.
- ¡No podemos dejarlo!
- ¡Es mi hermano!
¡Es el señuelo!
¡La Bruja los quiere a los cuatro!
- ¿Por qué?
- Para impedir que se cumpla la profecía.
¡Para matarlos!
- ¡Todo esto es culpa tuya!
- ¿Culpa mía?
¡Esto no hubiera pasado
de haberme hecho caso!
- ¿Sabías que esto iba a pasar?
- ¡No!
¡Pero deberíamos habernos ido!
¡Ya basta!
- Esto no le va a ayudar a Edmund.
- Tiene razón.
Sólo Aslan le puede ayudar
a tu hermano ahora.
Entonces llévanos con él.
Estate quieto o jamás
volverás a moverte.
- ¿Quién eres?
- ¡Edmund!
¡Conocí a la reina!
¡Ella me dijo que viniera!
¡Soy un Hijo de Adán!
Te pido disculpas,
afortunado favorito de la reina.
O quizá no tan afortunado.
Es por aquí.
Espera aquí.
¿Te gusta?
Sí, Su Majestad.
Pensé que te gustaría.
Dime, Edmund...
...¿tus hermanas son sordas?
No.
¿Y tu hermano, es...
...poco inteligente?
Yo creo que sí. Pero mamá dice...
¿Cómo te atreviste a venir solo?
- ¡Traté!
- Te pedí tan poco.
- ¡No me hacen caso!
- No pudiste ni hacer eso.
¡Los traje a medio camino!
Están en la presa, en casa de Castor.
Bueno...
...supongo que no eres
un caso totalmente perdido, ¿verdad?
Estaba pensando...
...¿podría quizá comer más golosinas?
Nuestro invitado tiene hambre.
Sigue este camino, por tus dulces.
¿Maugrim?
Ya sabes qué hacer.
¡Corre, madre!
¡Vienen tras nosotros!
- Muy bien, entonces.
- ¿Qué está haciendo?
Luego me lo agradecerás.
Castor se pone gruñón
cuando tiene hambre.
¡Ya estoy gruñón!
Atrápenlos.
- ¿Necesitaremos jalea?
- Sólo si la Bruja sirve pan.
¡Apúrense!
Tejón y yo hicimos este túnel.
Sale cerca de su casa.
¿No acaba en casa de tu mamá?
Lucy.
Están en el túnel.
- ¡Pronto! ¡Por aquí!
- ¡Apúrense!
¡Corran!
¡Deberías haber traído un mapa!
¡No había lugar junto a la jalea!
¡Vamos, Lucy!
Lo siento mucho, querido.
Era mi mejor amigo.
¿Qué pasó aquí?
Esto le pasa a los que desafían
a la Bruja.
¡Da un paso más, traidor,
y te rompo hasta los huesos!
Relájense. Soy uno de los buenos.
Te pareces mucho a los malos.
Un desafortunado parecido familiar.
Podemos hablar de crianza después.
Ahora vámonos.
¿Cuál es tu plan?
Hola, caballeros.
- ¿Se les perdió algo?
- ¡No te pongas condescendiente!
Yo sé a quién le eres leal.
Buscamos a unos humanos.
¿Humanos? ¿Aquí, en Narnia?
Esa información es muy valiosa, ¿no?
Tu recompensa es tu vida.
No es gran cosa...
...pero aun así...
¿Dónde están los fugitivos?
Al norte. Huyeron al norte.
Sigan el rastro.
Le estaban ayudando a Tumnus.
La Bruja llegó antes que yo.
¿Estás bien?
No puedo decir que lobo
que aúlla no muerde.
¡Deja de retorcerte! Eres peor
que Castor el día de bañarse.
El peor día del año.
Gracias por su amabilidad,
pero no hay tiempo para más curación.
¿Te vas?
Ha sido un placer y un honor
pero no hay mucho tiempo
y Aslan me pidió que juntara más tropas.
- ¿Has visto a Aslan?
- ¿Cómo es?
Tan bueno como su reputación.
Es bueno tenerlo de su lado
contra la Bruja.
No vamos a pelear con ninguna bruja.
Pero, Rey Peter... ¡la profecía!
No podemos marchar a la guerra sin ti.
Sólo queremos recuperar
a nuestro hermano.
Si...
Si no te vas a comer eso...
Me levantaría, pero...
...mis piernas...
Señor Tumnus.
Lo que queda de él.
- Tú eres hermano de Lucy.
- Sí, yo soy Edmund.
Sí, tienes su misma nariz.
¿Está bien tu hermana?
¿Está a salvo?
No lo sé.
Mi policía derribó esa presa.
Tu pequeña familia
no está por ningún lado.
- ¿Adónde se fueron?
- ¡No lo sé!
Entonces no me sirves de nada.
¡Espere!
¡El castor dijo algo acerca de Aslan!
¿De Aslan?
¿Dónde?
Él es un extranjero, Su Majestad.
No sabe nada.
Dije: ¿Dónde está Aslan?
No sé.
Me fui antes de que me lo dijeran.
¡Quería verla!
¡Guardia!
Su Majestad.
Suelte al fauno.
¿Sabes por qué estás aquí?
Porque creo en un Narnia libre.
Tú estás aquí...
...porque él te delató.
Por unos dulces.
Llévenselo arriba.
Y prepara mi trineo.
Edmund extraña a su familia.
El campamento de Aslan
está junto a la Mesa de Piedra...
...cruzando el río helado.
- ¿Río?
El río lleva cien años helado.
- Está muy lejos.
- Es el mundo, corazón.
¿Esperabas que fuera pequeño?
Más pequeño.
Cuando estés listo, Hijo de Adán.
Apúrate. ¡Apúrense, humanos!
Ahora que todavía somos jóvenes.
Si nos dice que nos
apuremos una vez más...
...lo convierto en un gran
sombrero velludo.
¡Apúrense! ¡Vengan!
- Se está poniendo mandón.
- ¡Es ella!
- ¡Corran!
¡Apúrense!
¡Adentro!
¡Métanse! ¡Métanse!
¡Apúrate!
Quizá ya se fue.
- Iré a ver.
- ¡No!
De nada le sirves a Narnia muerto.
Tú tampoco, Castor.
Gracias, corazón.
¡Salgan!
Ojalá se hayan portado bien,
porque tienen visita.
Feliz Navidad, señor.
Sí que lo es, Lucy,
desde que llegaron Uds.
Mira, he aguantado muchas
cosas desde que llegué...
- Creíamos que era la bruja.
- Lo lamento,
pero déjenme decir en mi defensa
llevo más tiempo que la Bruja
conduciendo estos trineos.
Yo creía que no había Navidad en Narnia.
No, no la ha habido desde hace mucho.
Pero la esperanza que Uds.
Nos han brindado, Majestades...
...debilita el poder de la bruja.
Aun así, yo diría que éstos
les vendrán bien.
¡Regalos!
El jugo de la flor de fuego.
Una gota cura cualquier herida.
Y aunque espero no tengas que usarla...
Gracias, señor, pero...
...creo que puedo hacerme de valor.
Estoy seguro que sí.
Pero las batallas son asuntos feos.
Susan.
Confía en este arco
y no fallará fácilmente.
Dijo que las batallas eran asuntos feos.
Aunque no te cuesta trabajo
hacerte escuchar...
...toca esto y no importa dónde estés...
...llegará ayuda.
Gracias.
Peter.
La hora de usar estas cosas
quizá se acerca.
Gracias, señor.
Éstas son herramientas no juguetes.
Úsenlas bien y sabiamente.
Ahora, me tengo que ir.
El invierno ya casi se acaba...
...y los pendientes tienden
a acumularse durante cien años.
¡Viva Aslan!
¡Y Feliz Navidad!
- ¡Feliz Navidad!
- ¡Gracias, señor!
- ¡Hasta el año que viene!
- ¡Adiós!
Te dije que existía.
Dijo que el invierno ya casi se acaba.
¿Saben lo que significa eso?
Ya no va a haber hielo.
- Necesitamos cruzar ahora mismo.
- ¿Los castores no hacen presas?
- No soy tan veloz, corazón.
- ¡Vamos!
Piénsalo un minuto.
- No tenemos un minuto.
- Sólo quiero ser realista.
No, quieres ser la lista.
Como siempre.
Esperen. Quizá yo debería ir primero.
Quizá sí.
Te has estado sirviendo dos veces
a escondidas.
Uno nunca sabe cuál
será su última comida.
Sobre todo como tú cocinas.
Cuidado.
Si mamá se enterara...
Mamá no está aquí.
¡Ay, no!
¡Corran!
¡Apúrense!
Deja eso, niño.
- Alguien se puede lastimar.
- ¡No te preocupes por mí!
¡Atraviésalo!
Vete ahora mientras puedas
y tu hermano se irá contigo.
¡Detente, Peter!
¡Quizá deberíamos escucharlo!
Qué chica tan lista.
¡No le hagas caso! ¡Mátalo ya!
Por favor. Ésta no es tu guerra.
Lo único que quiere mi reina
es que te vayas con tu familia.
¡El que un hombre de rojo
te dé una espada
no te convierte en héroe!
¡Nada más suéltala!
¡No, Peter! ¡Narnia te necesita!
¡Destrípalo ahora que puedes!
¿Qué vas a hacer, Hijo de Adán?
No voy a esperar para siempre.
Y el río tampoco.
¡Peter!
¡Agárrense de mí!
Mucho mejor.
¿Qué hiciste?
¡Lucy!
¿Alguien ha visto mi abrigo?
No te preocupes, querida.
Tu hermano sabe cuidarte bien.
Y no creo que vayan a necesitar
esos abrigos.
Hace mucho calor afuera.
Iré a revisar el trineo.
Su Majestad.
Hallamos al traidor. Juntaba a sus
enemigos en el Bosque Tembloroso.
Qué amable en venir.
Anoche ayudaste mucho a mis lobos.
Quizá me puedas ayudar ahora.
- Perdóneme, Su Majestad.
- No desperdicies mi tiempo con halagos.
No es que sea grosero,
pero no le estaba hablando a usted.
¿Adónde se dirigen los humanos?
¡Espere! ¡No! ¡No lo haga!
El castor mencionó la Mesa de Piedra,
que Aslan tenía un ejército ahí.
¿Un ejército?
Gracias, Edmund.
Me alegro de que esta
criatura vio algo de honestidad...
...antes de morir.
Piensa de qué lado estás, Edmund.
Del mío...
...o del de ellos.
Váyanse. Junten a los fieles.
Si Aslan quiere una guerra...
...le daremos una guerra.
¿Por qué se nos quedan mirando?
Quizás creen que te ves rara.
Deja de arreglarte. Te ves preciosa.
Venimos a ver a Aslan.
Bienvenido, Peter, Hijo de Adán.
Bienvenidas, Susan y Lucy,
Hijas de Eva.
Y bienvenidos sean Uds., castores.
Les doy las gracias.
¿Pero dónde está el cuarto?
Por eso estamos aquí, señor.
Necesitamos su ayuda.
Tuvimos problemas en el camino.
La Bruja Blanca capturó
a nuestro hermano.
¿Lo capturó? ¿Cómo puede ser?
Él los traicionó, Su Majestad.
- ¡Entonces nos traicionó a todos!
- Paz, Oreius.
Seguro que hay una explicación.
Es mi culpa en realidad.
Fui muy severo con él.
Todos lo fuimos.
Señor, es nuestro hermano.
Ya lo sé, querida.
Eso hace que la traición sea peor.
Quizá sea más difícil de lo que creen.
Ése es Cair Paravel,
el castillo de los cuatro tronos.
En uno de los cuales te sentarás tú,
Peter, como Alto Rey.
¿Dudas de la profecía?
No. Ése es el problema.
Aslan, yo no soy lo que crees que soy.
Peter Pevensie, oriundo de Finchley.
Castor mencionó que planeabas
convertirlo en sombrero.
Hay una gran magia,
más poderosa que nosotros,
que gobierna a Narnia.
Distingue al bien del mal,
y gobierna todos nuestros destinos.
El tuyo y el mío.
No puedo ni proteger a mi familia.
Los trajiste a salvo hasta acá.
No a todos.
Peter, haré lo que pueda
para ayudar a tu hermano...
...pero considera lo que te pido.
Yo también quiero proteger a mi familia.
¿Está incómodo nuestro
pequeño príncipe?
¿Quiere que le esponjemos su cojín?
¡Tratamiento especial
para el niño especial!
¿No es lo que querías?
Te pareces a mamá.
Hace mucho que mamá
no tiene un vestido así.
Hay que llevarle uno.
¡Todo un baúl lleno de vestidos!
Si alguna vez volvemos.
Perdóname por ser así.
Antes nos divertíamos juntas.
¿Verdad que sí?
Sí. Antes de que te volvieras aburrida.
¿Ah, sí?
No traten de huir.
- Estamos cansados.
- Y preferimos matarlas rápido.
¡Susan!
¡Atrás!
¡Peter!
¡Anda!
Ya nos habíamos enfrentado antes.
Ambos sabemos que no tienes el valor.
¡Peter! ¡Cuidado!
No. Bajen sus armas.
Ésta es la batalla de Peter.
Quizá te crees un rey,
pero vas a morir...
...¡como un perro!
¡Peter!
Tras él.
Él los llevará con Edmund.
Peter.
Limpia tu espada.
Levántate Sir Peter Terror
de los Lobos...
...Caballero de Narnia.
Los minotauros estarán a la izquierda.
Los gigantes se quedarán
y los enanos atacarán.
- ¡Agarren al muchacho!
- ¡Suéltalo!
¡El prisionero!
¿No me va a matar?
Todavía no.
Tenemos trabajo por delante.
¡Edmund!
Lo hecho, hecho está.
No hay necesidad de hablar
con Edmund del pasado.
Hola.
- ¿Estás bien?
- Estoy un poco cansado.
Duérmete un rato.
Y, Edmund...
...trata de no extraviarte.
No se va a acabar el pan en Narnia.
Y van a darles un poco
para el viaje de regreso.
¿Nos vamos a ir a casa?
Uds. se van a ir.
Le prometí a mamá protegerlos.
Pero yo puedo quedarme a ayudar.
Pero nos necesitan.
¡A los cuatro!
Es demasiado peligroso.
¡Tú casi te ahogas!
¡Y casi matan a Edmund!
Por eso nos tenemos que quedar.
He visto lo que puede hacer
la Bruja Blanca. Le ayudé a hacerlo.
No podemos dejar
que esta gente sufra por mí.
Bueno, ya está decidido.
¿Adónde vas?
A practicar un poco.
¡La espada hacia arriba,
como nos enseñó Oreius!
- ¡En guardia!
- ¡Bloquea!
¡Peter! ¡Edmund!
¡Soo, caballito!
Me llamo Philip.
Oh, perdón.
La Bruja exigió hablar con Aslan.
Viene en camino.
¡Jadis, Reina de Narnia!
¡Emperatriz de las Islas Solitarias!
Tienes un traidor entre tu gente, Aslan.
Su ofensa no fue contra ti.
¿Olvidaste las reglas
sobre las que se erigió Narnia?
No me cites la gran magia a mí, Bruja.
Yo estuve ahí cuando fue escrita.
Entonces recordarás
que todos los traidores me pertenecen.
Su sangre es propiedad mía.
Trata de llevártelo.
¿Crees que el uso de mera fuerza
me negará mi derecho...
...pequeño rey?
Aslan sabe que si no tengo sangre,
como la ley lo exige...
...todo Narnia se verá trastornado...
...y perecerá en fuego y agua.
Ese niño morirá...
...en la Mesa de Piedra...
...como es tradición.
No te atrevas a rechazarme.
Ya basta.
Hablaré contigo a solas.
Ella ha renunciado
a la sangre del Hijo de Adán.
¿Cómo sé que cumplirás tu promesa?
¡Susan!
¿No deberían estar en la cama?
No podíamos dormir.
Por favor, Aslan...
...¿no podemos ir contigo?
Me gustaría tener compañía un rato.
Gracias.
Ya es hora.
A partir de aquí tengo que ir yo solo.
Pero, Aslan...
Tienen que confiar en mí.
Esto hay que hacerlo.
Gracias, Susan.
Gracias, Lucy.
Y adiós.
Miren. El gran león.
Ven, gatito, gatito. ¿Quieres leche?
¿Por qué no se defiende?
¡Átenlo!
¡Esperen!
Primero aféitenlo.
Tráiganmelo.
Sabes, Aslan...
...me has desilusionado un poco.
¿De verdad creíste que podías
salvar al traidor humano?
Me estás dando tu vida...
...sin salvar a nadie.
Eso vale el amor.
¡Esta noche...
...la gran magia será apaciguada!
¡Pero mañana...
...tomaremos Narnia...
...para siempre!
¡Sabiendo eso...
...desespera...
...y muere!
¡El Gran Gato...
...ha muerto!
General.
Prepárese para la batalla.
Por corta que sea.
Es demasiado tarde.
Está muerto.
Seguro sabía lo que estaba haciendo.
¡Aléjense! ¡Aléjense, todos!
No. Mira.
Tenemos que avisar a los demás.
- ¡No podemos dejarlo!
- No hay tiempo.
Necesitan saberlo.
Los árboles.
Calma, príncipes.
Les traigo graves noticias
de sus hermanas.
Tiene razón.
Se nos fue.
Tú tendrás que dirigirnos.
Peter, hay un ejército allá fuera.
Está listo para seguirte.
- No puedo.
- Aslan creía que podías.
Y yo también.
El ejército de la Bruja se acerca, señor.
¿Cuáles son sus órdenes?
Se aproximan. Con superioridad
numérica en armas y tropas.
Los números no ganan batallas.
No, pero apuesto a que ayudan.
No me interesa tomar prisioneros.
Mátenlos a todos.
¡A la carga!
¡Miren el cielo!
¡Cuidado!
¿Estás conmigo?
Hasta la muerte.
¡Por Narnia y por Aslan!
¡Por Aslan! ¡Adelante!
Deberíamos irnos.
Tengo mucho frío.
¡Susan!
¿Dónde está Aslan?
¿Qué han hecho?
¡Aslan!
¡Pero vimos el cuchillo, y a la Bruja!
Si la Bruja supiera lo que significa
realmente el sacrificio...
...habría interpretado
la gran magia de otro modo.
Cuando una víctima dispuesta
e inocente
muere en vez de un traidor...
...la Mesa de Piedra se romperá...
...y hasta la misma muerte se invertirá.
Les avisamos que habías muerto.
Peter y Edmund marcharon a la guerra.
Tenemos que ayudarles.
Les ayudaremos, preciosa,
pero no solos.
Móntense en mi lomo.
Tenemos que ir lejos
en muy poco tiempo.
Y quizá deberían taparse los oídos.
¡Disparen!
¡Eso es!
¡Retírense! ¡Atráiganlos a las rocas!
¡Ésa es la señal! ¡Vamos!
¿Adónde vamos?
¡Agárrense!
¡Retírense!
¡Detente!
Susan, éste es...
¡Sr. Tumnus!
Vengan.
Hay que registrar el castillo.
Peter va a necesitar a todos.
¡Edmund! ¡Son demasiados!
¡Vete de aquí!
¡Ve por las chicas y llévatelas a casa!
¡Ya lo oíste! ¡Vámonos!
¡Peter dijo que te fueras!
Peter todavía no es rey.
¡Imposible!
Se acabó.
- ¡Peter!
¿Dónde está Edmund?
¡Edmund!
¿Cuándo vas a aprender a obedecer?
Al esplendoroso Océano Oriental...
...le doy a la Reina Lucy la Valiente.
Al gran Bosque Occidental...
...el Rey Edmund el Justo.
Al radiante Sol del Sur...
...la Reina Susan, la Benévola.
Y al diáfano Cielo Norte...
...le doy al Rey Peter...
...el Magnífico.
El que es rey o reina de Narnia,
siempre será un rey o una reina.
Que su sabiduría nos honre
hasta que las estrellas lluevan del cielo.
¡Larga vida al Rey Peter!
¡Larga vida al Rey Edmund!
¡Larga vida a la Reina Susan!
¡Larga vida a la Reina Lucy!
No te preocupes.
Lo volveremos a ver.
- ¿Cuándo?
- A su debido tiempo.
Un día estará aquí y al siguiente, no.
Pero no debes presionarlo.
Después de todo,
no es un león domado.
No.
Pero es bueno.
Tú lo necesitas más que yo.
¿Estás bien, Philip?
Ya no soy tan joven como antes.
Vamos, Ed.
- Estoy recuperando el aliento.
- Así se nos va a ir.
- ¿Qué dijo?
- "Esperen en el castillo.
Yo agarraré al ciervo".
¿Qué es esto?
Me parece conocido.
Como de un sueño.
O de un sueño de un sueño.
Cuarto Cío.
- ¡Lucy!
- ¡Otra vez, no!
- ¿Lu?
- ¡Vengan!
Éstas no son ramas.
- Son abrigos.
- ¡Susan, me estás pisando!
¡Peter, quítate!
Déjenme entrar primero.
No te estoy pisando.
Ahí están.
¿Qué estaban haciendo
todos en el ropero?
No nos creería si se lo dijéramos.
Ponme a prueba.
Ya no vas a poder entrar por ahí.
Verás... yo ya traté.
¿Alguna vez volveremos?
Espero que sí.
Probablemente suceda
cuando no te lo esperes.
De todas maneras,
hay que tener los ojos abiertos.