Mis hermanos y yo somos
los primeros vampiros de la historia.
Los Originales.
Hace 300 años, ayudamos
a construir Nueva Orleans.
En nuestra ausencia,
se levantó un nuevo rey.
Ahora volví
y tomé su reino como mío.
Esperaba que esto pudiera
unir a nuestra familia.
Estaba equivocado.
Quería nuestra casa de vuelta.
así que voy a vivir allí,
y ustedes dos, pueden quedarse
aquí juntos y pudrirse.
Tú vienes conmigo, lobita.
¿Por qué iría
a algún lugar contigo?
Puedes luchar conmigo,
pero perderás,
como cualquier otro que intente
impedir que entres en este auto.
Comencemos con un brindis por el
regalo compartido, la inmortalidad.
Después de 1000 años,
uno podría esperar sentir
la vida menos intensa,
que sus bellezas y sus dolores
van a disminuir con el tiempo,
pero como vampiros,
sentimos más profundamente de lo
que el ser humano puede imaginar.
Necesidad insaciable,
exquisito dolor.
Nuestras victorias,
y nuestras derrotas.
No puedes permitirte
tener el orgullo herido.
Con Klaus controlando tu imperio,
necesitas darle
lo que más ansía: lealtad.
O por lo menos
la ilusión de ella.
Le tendí una emboscada,
intenté enterrarlo vivo.
No va a confiar en mí.
Lo hará
porque él quiere tu lealtad.
Hablo por experiencia,
sé que si juegas tu papel,
todo te será perdonado. Pero si le
das cualquier razón para dudar de ti,
atacará.
Prométeme algo, Marcel.
Harás lo que sea necesario
para mantenerte con vida.
Por mi ciudad,
mi hogar de nuevo.
Que la sangre
nunca deje de fluir.
Y la fiesta nunca termine.
No entiendo, hombre.
Sabes que hubiéramos estado
contigo hasta el final.
Dejarte hacer eso
hubiera sido dejarte morir,
y sigues siendo mi gente.
Por ahora, sígueme.
Confía en mí,
aún no se ha terminado.
Por Nueva Orleans.
-Por Nueva Orleans.
-Nueva Orleans.
Entiendo que algunos
pueden tener preguntas
acerca del reciente
cambio en el liderazgo,
y los invité aquí esta noche
para asegurarles
que no están derrotados.
No. Mis intenciones en adelante
son celebrar lo que tenemos,
lo que Marcel,
de hecho, tomó....
...y convirtió esto
en una verdadera
comunidad de vampiros.
¿Qué hay acerca de ella,
la loba?
Si me hubieras dejado
terminar, Diego, sabrías que hay,
otro tema más
del que me gustaría ocuparme.
Como muchos ya saben,
la chica lleva a mi hijo.
Consecuentemente, confío que todos
le mostrarán el adecuado respeto.
Sin embargo, entiendo que algunos
de ustedes están preocupados
por el rumor vicioso...
...de que intento usar la sangre
de nuestro hijo para crear híbridos.
Les aseguro, yo no lo haré.
Padre del año.
Parece que tendré
que ganarme tu confianza.
Muy bien.
Eliminaremos la raíz
de su ansiedad.
Verán, ¿cómo puedo
vincular híbridos
si no hay más hombres-lobos vivos
en el pantano para convertir?
¿Qué? Klaus, no.
Entonces coman,
beban y sean felices,
y mañana les sugiero que tengan
una pequeña caza de lobos.
Adelante. Diviértanse.
Mátenlos a todos.
LOS ORIGINALES
Absolutamente no.
Yo pagué por eso.
Por favor. Nunca pagaste
por nada en tu vida.
No veo por qué
es relevante eso.
Nik solo nos está castigando.
Bueno, al parecer,
lo herimos profundamente.
Creímos lo peor de él
una vez en un millón,
cuando lo peor
no era en realidad la verdad.
¿Dónde crees que vas?
A asegurarme de que Hayley
no sufre por nuestros errores.
Niklaus se siente vengativo.
No podemos confiar
en que esté a salvo.
Y entonces mordí a Elijah,
y lo dejé en el pantano
con mi veneno de híbrido
en sus venas.
Le servirá por hacer tales
acusaciones en mi contra,
y dejar....
¿Llevarás esto a cabo?
Para ser claros,
si el Barrio ahora es tuyo,
¿por qué me sigues necesitando?
Mis memorias.
1000 años de historia
no se escribirán solas.
Cami, ¿qué haces aquí?
Mi pregunta exactamente.
Está bien. Ella sabe.
-¿Lo sabe?
-¿Que son vampiros?
No te preocupes. Me forzó a olvidar
todo en cuanto me vaya.
Así, estoy muy ocupada agonizando
sobre si estoy volviéndome loca
para darme cuenta de que juego
a la espía para un ególatra inmortal.
La obligaste a que saliera
conmigo, ¿verdad?
Y yo creí
que de verdad te gustaba.
Yo también.
Bueno, para ser claros, yo solo
te obligué a darle una oportunidad.
Todo lo que sentías por él
era muy real.
Y, para que conste,
el nivel de incomodidad
que estamos experimentando
es completamente verdadero.
¿Te crees muy
inteligente, verdad,
obligando a la pobre
e inocente camarera?
Mira lo que encontré, la verdadera
yo, no tu terapeuta obligada.
Bueno, en realidad,
prefiero a la taquígrafa devota.
¿Crees que esto es divertido,
jugar con mi mente?
Mi cordura no es una broma.
No, amor.
No creo que lo sea.
Nunca encontraste esto.
No recordarás nada de nuestra vida
como vampiros cuando te vayas.
¿Entiendes?
Creo que es hora
de dejarlo por hoy.
Puedes irte.
¿Vas a algún sitio?
Elijah.
No deberías estar aquí. Klaus
tiene a sus chicos vigilándome.
Yo no me preocuparía por ellos.
Vamos. No deberíamos entretenernos.
Vamos a llevarte a un lugar seguro.
No. No tienen que preocuparse
por mí. Estoy bien.
Estuve bajo la protección
del todopoderoso Klaus.
Son los hombres lobo
quienes necesitan ayuda.
Ordenó una caza de lobos
como una ofrenda de paz
a los hombres de Marcel.
-Tienen que ayudarlos.
-¿En el pantano?
¿Parecemos un maldito
equipo de rescate vampiro?
Creo que deberías estar agradecida
de que hayamos venido a salvarte.
Escucha, Rebekah.
Toda mi vida,
quise saber quién era
mi verdadera familia,
y justo cuando descubro
que están en el pantano,
Klaus manda a que los maten.
¿Quieren ayudarme?
Ayuden a mi gente, por favor.
Los humanos organizaron
una reunión.
No están muy emocionados
con el nuevo status quo.
Qué pena por ellos.
Mira. Ahora es cosa tuya,
pero ¿quieres saber cómo
construí lo que construí? Política.
Un poco de diplomacia hace mucho,
especialmente con los humanos.
Entendido.
No había pensado
en esta noche desde hace años.
1919, "La Opera House"
antes de arder.
Este fue el final de una era.
Ahora, para facilitar
los nuevos comienzos,
creo que hay algunas cosas
que debo confesarte.
Pero ¿por dónde empezar?
Thierry nunca dejó de serte leal.
Le tendí una trampa
para localizar a mi hermano.
Es tu amigo, y consecuentemente,
puede regresar a las instalaciones
bajo tu discreción.
Te acabas de enterar de la parte
de Cami, y luego está Joshua.
Estuve obligándolo
desde el principio,
aunque sospecho
que ya sabías eso,
ya que él me guió
hasta tu trampa.
puede que le haya dado al chico
alguna información errónea.
Y luego está Davina.
Es un arma poderosa.
Me gustaría tenerla a mano ahora.
Creo que deberías traerla
al recinto con nosotros.
No puede dejar el ático.
Ya intenté sacarla una vez.
Sí, sobre eso, resulta
que tu brujita es una buena actriz.
Hizo un trato con Elijah,
mientras estaba cautivo,
te convenció de dejarla allí
a cambio de algunos hechizos
del grimorio de nuestra madre.
Es bueno saberlo.
¿Eso es todo?
Creo que sí.
Aprecio tu honestidad.
La reunión es en una hora.
No le creas nada a Klaus
Tu bolso
El bolsillo de adentro
Y entonces, mordí a Elijah,
y lo dejé en el pantano con mi veneno
de híbrido corriendo por sus venas.
Se lo merece por hacer horribles
acusaciones contra mí.
Te van a encantar
las instalaciones.
Te elegí la mejor habitación.
No puedo irme. ¿Recuerdas
lo que pasó la última vez?
Sé de tu trato con Elijah.
No podemos mentirnos
el uno al otro.
Intento protegerte.
Las brujas aún tratan
de matarte para la cosecha. Créeme,
estás más a salvo con nosotros.
Además, hay una excelente
luz por la tarde.
Veo que eres una artista.
Maravilloso.
Quiero ver cuáles
son tus otros talentos.
¿Esta fue su idea?
Davina, por favor.
Entiendo que seas devota de Marcel,
pero Marcel es devoto a mí.
Asumo que quieres lo mejor
para todos nosotros.
Tenemos una reunión
a la que atender.
Mira. Traeré a alguien
para que recoja tus cosas.
Dejaremos que te instales bien.
Confía en mí.
Klaus, Marcel, gracias por venir.
Estamos al tanto del cambio
de liderazgo en su comunidad,
y pensamos que era hora
de presentarse apropiadamente.
Queremos estar seguros de que
entiendes cómo funciona todo aquí.
¿Sí?
Lo que el alcalde quiere decir
es que solo queremos
que nos aseguren que este cambio
no pondrá en peligro
a nuestra ciudad ni a sus habitantes.
Miren. Ustedes hagan sus cosas,
y nosotros miraremos para otro lado.
Mientras nuestros bolsillos
estén llenos, no habrá problemas.
Más importante aún, hay reglas.
No alimentarse de locales.
No atraer atención sobre la ciudad.
La historia demostró
que podemos coexistir pacíficamente.
-Pero, si cruzan la línea--
-Responderán ante nosotros.
Está bien. Lo lamento.
Déjame ver si entendí.
¿Tengo que hacerme
el sumiso con este imbécil
y su ridículo grupo
de insignificantes ladrones?
Aquí están mis reglas.
Tomarán las migajas
que yo vea oportuno dejarles,
y estarán agradecidos.
Si eso no les complace,
puede que decida
que ya no me son de utilidad.
Oye, obviamente acaban de irse.
Dispérsense, encuéntrenlos
y tráiganme algunas cabezas.
Preferiría que no lo hicieran.
¿Qué demonios hacen aquí?
Vine a sugerirte que busques
otros terrenos donde cazar.
Sugerencia anotada.
Bueno, Diego, sería una pena
tener que reorganizar
esa cara bonita.
s¿Por qué demonios
te importan los lobos?
Generalmente, no me importan.
Sin embargo, este clan
en particular no debe ser tocado.
Adiós.
Aquí no hay nada, de todos modos.
Genial. Supongo que nuestro
trabajo aquí terminó.
En realidad no.
No estamos aquí para hacerte daño.
Hola de nuevo.
Eve, ¿verdad?
Una de las amiguitas
de Hayley, supongo.
Hayley los envió
para que nos protejan, ¿verdad?
Díganle que gracias
por preocuparse,
pero nos hemos cuidado solos
durante un tiempo ya.
Nadie nos encontrará a menos
que queramos ser encontrados.
Bueno, nosotros
te encontramos, así que....
Como dije....
Hay algo que creo que tú
y tu familia deberían saber.
Creo que fui más generoso
de lo que ellos se merecen.
Estás decepcionado
por mi falta de diplomacia.
Bueno, tú entre todas las personas,
no necesitarías un recordatorio de
la capacidad humana para la crueldad.
¿Hola?
Sr. Mikaelson,
solo quiero que sepa
que la facción
ha considerado sus términos.
Hemos tomado una decisión.
¿Sí?
¡Maldita sea, maldita sea!
Esto es tu culpa.
Ahora que estás a cargo,
estos chicos que están muertos.
son tus chicos.
Si vas a dirigir esta ciudad,
mejor que te importe algo.
De lo contrario, nadie que merezca
la pena va a seguirte, nadie.
Estaba empezando
a preocuparme por ti.
No creo que pudiera aguantar
más tonterías respetuosas.
Quiero decir, obviamente
he subestimado a la facción.
No volverá a pasar, pero dime,
ahora que llegamos a este punto.
ahora que ellos
entraron en nuestra casa,
que le trajeron esto
a nuestra gente...
¿cómo me aconsejas
que responda?
Vamos a matarlos a todos.
Estamos rodeados por 20 000
hectáreas de pantano.
Los que nacieron aquí lo conocen
como la palma de su mano.
Estaremos bien, pero aquí
vinieron visitantes de otros estados,
que no son familia de Hayley ni mía,
pero se corrió la voz de su bebé.
Muchos hombres lobo quieren ver
este embarazo milagroso.
Solo que ahora
los vampiros buscan sangre,
y los hombres lobo en el pantano
quizá no sepan dónde esconderse.
Dices eso
como si nos tuviera que importar.
Créanme, ustedes querrán
que estén vivos.
¿Y por qué?
Véanlo ustedes mismos.
Sé que estás aquí, Josh.
Puedo sentir tu miedo.
Escuché que te mudabas.
¿Qué haces aquí?
Ya sabes, me escondo,
de incógnito.
Tengo que huir, pero estoy atrapado
aquí hasta que sea de noche.
¿Estás bien?
Sí.
No, realmente no. Quiero decir,
llevé a Klaus a una trampa
que resultó ser el peor fracaso
de todos los tiempos.
Así que, sí, ahora me estoy
haciendo en los pantalones,
de manera figurada.... hasta ahora.
Está bien.
Puedes confiar en Marcel,
y si Klaus intenta hacerte daño,
yo le haré daño a él.
Estoy segura
de que si pudieras detener a Klaus,
ya lo habrías hecho.
Eres Hayley, la esposa de Klaus.
No. Nunca.
Soy la mujer-lobo embarazada,
y tú debes ser la bruja
todopoderosa Davina.
No nos olvidemos de Josh, el vampiro
novato que está fuera de su elemento,
el más votado para ser
el próximo en morir.
Fantástico.
Oye, solo soy otra
de las prisioneras de Klaus.
Claro que apestaría si descubriera
que sigues dando vueltas
por aquí.
Quizás hay un mundo en el que
podemos cuidarnos unos de otros.
¡Te llamé hace horas!
Vine tan rápido como pude.
¿Qué pasa?
Tu mensaje sonaba....
¿Qué, paranoica, desquiciada?
Alterada.
Esa foto que encontré,
la que era de, no sé,
de hace cien años,
dijiste que era solo
una coincidencia, pero....
Mi cordura no es una broma.
No, amor, no creo que lo sea.
Esa es mi voz,
pero no lo recuerdo.
Creo que es.... creo que es
algún tipo de control mental.
¡Creo que me está borrando
la memoria!
¿Sí?
¿Ellos qué?
Hablaremos de esto más tarde.
¿Por qué no se me consultó
sobre esto?
Estuviste fuera
ocho meses, Kieran.
Nos acostumbramos
a hacer las cosas solos.
Este Klaus Mikaelson,
no me importa quién sea
ni lo que digan los rumores.
Tenía que aprender una lección.
Vas a empezar una guerra.
Me gustaría ver que lo intenten,
y Kieran, esta es la última vez
que convocas una reunión.
La próxima vez que quieras criticar
nuestro liderazgo, envía un correo.
Pensé que ustedes
organizaron esta reunión.
No lo hicimos.
En realidad, fui yo.
Parece que cometí un grave error
en nuestra conferencia anterior.
Mi amigo Marcel me ofreció sus sabios
consejos, y no le presté atención.
Bueno, me alegra saber
que aprendiste la lección.
No volveré a cometer ese error.
¿Marcel?
¿Lo hacemos?
Después de ti.
Aquí está,
el único sobreviviente.
Qué día más triste
para nuestra ciudad,
algunos de los mejores
y más brillantes
han muerto en un trágico accidente
de barco en el Misisipi.
Una explosión bastante
desagradable, escuché.
¿Qué voy hacer contigo?
Está bien. Espera.
Conozco a Kieran
desde hace mucho tiempo.
Es inteligente y justo.
Nos hace más bien
vivo que muerto,
sin mencionar
que es el tío de Cami.
No veo que te importen
muchas cosas.
Pero es difícil no darse
cuenta cuando lo haces.
Muy bien.
Usa este indulto para rehacer
tu facción humana.
¿Y cómo esperas
que rehaga al alcalde?
Bueno, sin duda,
habrá un suplente del alcalde.
Elige nuevos líderes,
y reanudaremos las negociaciones.
Estos lobos realmente
viajan con estilo, ¿verdad?
Vacío.
Pagos atrasados, tal vez.
¿Procedemos entonces?
No lo hagamos y digámosle
a Hayley que lo hicimos.
Así tú puedes impresionar
a la chica y yo irme a casa.
Sabes cómo me deprimen
las casuchas.
No estoy tratando
de impresionar a la chica.
Tengo la esperanza de que lo hagas.
¿Por qué estamos aquí entonces?
Vamos, Elijah.
Te has enamorado de ella.
Admítelo.
Haría maravillas para el palo
que tienes metido
en tu estoico trasero
si así fuera.
Si te admito que es complicado,
¿sería suficiente?
¿O estás decidida a atormentarme
durante este esfuerzo?
Querido, vamos a tener
que dejar de vernos así.
Así es como comienzan los rumores.
Ya te puedes ir.
¡Maldita sea!
Tal vez no estoy siendo claro.
Esto es una amenaza.
Precisamente en tres minutos,
tu pequeño grupo de caza
se convertirá en la presa.
Ahora, basados en el reciente fracaso
de someter a mi hermanito Niklaus,
a pesar de una ventaja
de más que cien sobre uno...
...recomiendo que prestes
atención a mi advertencia.
Impresionante.
Bueno, pensé que la situación
exigía algo de dramatismo.
¿Quiénes son ustedes?
Diría que la mejor pregunta
es, ¿quién eres tú?
LÍNEA POLICIAL
NO PASAR
Por un frente unido.
Este acto tuyo,
la imitación de amistad....
No me malinterpretes.
Haces tu papel bastante bien.
Yo debería saberlo, después
de haberlo hecho yo mismo,
pero hubo un tiempo en el que
la afinidad entre nosotros era real.
Pero se te metió en la cabeza
quedarte con lo que yo había creado.
Cuando recogí esa moneda,
juré lealtad, Klaus, no amistad.
Estoy cumpliendo mi parte del trato.
La otra se tiene que ganar.
Es justo.
Entonces tal vez deberías
conocer toda la historia.
La decisión no fue totalmente mía.
Si no estaba de acuerdo
con usurpar tu poder,
las brujas juraron matar
a mi hijo no nacido.
Primero, la promesa de una
descendencia era poco para mí,
pero luego me acordé de mi padre,
cómo me despreció
desde el momento en que nací...
...Como el tuyo lo hizo contigo.
No le haré a mi hijo
lo que me hicieron a mí....
a nosotros.
Todo esto, el espionaje,
la manipulación,
es algo que nos han forzado a hacer.
¿Eso es todo?
¿Y ahora qué, te sientes mal?
"Oye, amigo, no es nada personal".
¿Es eso?
Lo admito....
Estaba celoso.
Vi el imperio que creaste tú solo,
sin mí.
Lo vi, y lo quería.
Te equivocas, ¿sabes?
No lo hice yo solo.
Estuve a la sombra de mi padre
toda mi vida humana,
y nunca hubiera conseguido
salir de ahí si no fuera por ti.
Eres quien me enseñó que un hombre
no puede ser definido
por nadie más
que por sí mismo.
Así que, ¿ahora qué?
Esta comunidad que has construido,
tienes su respeto,
su amor.
Puedo gobernarlos,
pero no puedo ganármelos, no sin ti.
Así que gobierna conmigo,
como iguales.
Amigos.
Hermanos.
Esos hombres lobo que ordenaste
matar son mi familia.
No por mucho tiempo, amor.
Quiero decir,
esta supuesta familia tuya,
no te han hecho mucho bien, ¿no?
Tú misma lo dijiste.
Ellos te abandonaron,
te dejaron sola.
Ahora es simplemente
tu turno de hacer lo mismo.
Tal vez tenían sus razones.
Sí. Bueno, yo también
tengo razones, lobita.
Si esos hombres lobo
están muertos,
entonces los vampiros
tienen menos deseos de matarte.
Estoy tratando
de mantenerte a salvo...
...no es que tú aprecies el esfuerzo.
Y tan pronto como tenga a este bebé,
¿qué pasará conmigo entonces?
Claro.
Bueno, por suerte para mí,
tengo tiempo para pensar en algo,
y mientras, encontraré una
manera de hacerte pagar por esto.
Mientras esté en la familia, bueno,
no puedes hacer nada al respecto.
¿Qué es lo que buscas?
Mi violín.
Debo haberlo dejado en el ático.
Entonces, ve por él.
No puedo.
No es seguro que salga.
Es curioso. Pensé
que todo el mundo te tenía miedo.
Las brujas están persiguiéndome.
¿Te refieres a esa bruja loca
de Agnes?
Sí. Ella también intentó matarme.
La cosa es que está muerta.
Elijah la mató.
Pero....
Agnes era la última anciana viva.
Si está muerta, estoy a salvo.
Marcel me lo habría dicho.
Tal vez él no quería perder
su arma secreta contra las brujas.
Estás mintiendo.
¿Por qué te mentiría?
Porque quieres algo de mí.
Todos lo quieren.
¿Que yo quiero algo de ti?
Sí, Davina. En realidad, sí.
Gracias a tu amigo Marcel, la mayor
parte de mi familia está maldita.
Están atrapados en su cuerpo
de lobo excepto en luna llena.
Soy lo suficientemente
inteligente como para saber
que cada maldición
tiene una fisura, y bueno,
eres la bruja más fuerte
de la que he oído hablar,
pero no te mentiría
para conseguir lo que quiero.
Te lo pediría.
Supongo que esa es la diferencia
entre Marcel y yo.
¿Buscas algo?
Supuse que como te ibas,
el ático sería una zona segura.
Encontré esto allí.
Era peligroso que regresaras, Josh.
Sí. ¿Para qué están
los amigos, o lo que sea?
Oye, ¿qué quería Hayley?
¿Confías en ella?
No lo sé. ¿Por qué?
Me dijo que una bruja
estaba muerta,
una anciana, pero no sé--
Sí. ¿La loca Agnes?
Me enteré de eso.
Elijah se volvió loco
con su gente.
Creo que fue muy asqueroso,
cabezas y vísceras.
¿Qué?
Tú odias a las brujas.
Hayley tenía razón.
Marcel solo me está usando.
Josh, no puedo quedarme aquí.
No voy a ser su títere.
Tienes que sacarme de aquí.
Está bien, pero
¿dónde más vas a ir?
Apesto a pantano.
Te lo mereces por tu patético intento
de desobedecer mi regla.
Nik, escucha.
Cuando ordené que mataran a los
hombres lobo hasta extinguirlos,
esperaba que se hicieran a un lado
y dejaran que la sangre fluyera.
Qué deliciosamente
democrático de tu parte.
¿Lo reconoces? Tal vez no.
Pasaron mil años desde que lo vieras
adornando la mano de nuestra madre.
El anillo lo tenía uno
de los mismos lobos cuya extinción
acabas de ordenar.
Así que, naturalmente,
lo interrogué.
Habló de una leyenda,
una leyenda donde hace mucho tiempo
un jefe de ellos
era el padre de un niño
con una poderosa bruja.
Su mitología además dice
que ese niño, un hijo,
sería transformado en algo
que ese clan nunca antes había visto,
algo vampiro y hombre lobo.
Nik, estamos tratando
de hacer las paces.
Encontramos restos de tu familia...
las líneas de sangre de tu verdadero
padre, y los salvamos
de ser masacrados por las manos
de los vampiros que tú dominas.
Tus ambiciones se pusieron
antes que esta familia mucho tiempo.
Te lo ruego, por favor,
vuelve a casa.
¿Qué casa,
esta sustituta patética?
Verán, a pesar de todas sus dudas,
todos los intentos por frustrarme,
yo reclamé nuestro verdadero hogar.
Recuperé toda la ciudad.
¿Tienes la audacia
de jactarte de tu victoria
cuando la madre de tu hijo
sigue siendo tu prisionera?
Todo se reduce a la bonita lobita,
¿No es así, hermano?
Basta, los dos.
Incluso si esto
es lo que tú dices que es,
tuve suficiente familia
para que me dure toda la vida.
¿Por qué iba a querer más?
Bien. Estás despierto.
Tengo que pedirte un favor.
Estoy rezando por los muertos.
Solicito una moratoria
en favores para el rey.
Bueno, esta te gustará.
Implica ayudar a gente
que necesita protección.
¿Y de quiénes necesitan
protección, si puedo preguntar?
De mí.
Verás, recientemente
ordené la masacre
de un grupo de vagabundos
en el pantano.
Resulta ser que puede que
haya sido demasiado apresurado.
La cosa es, que si los vampiros
descubren que los estoy protegiendo,
no lo aceptarán.
Creo que puedo arreglar algo.
con una condición.
Por su propio bien,
creo que es hora
de que mi sobrina deje la ciudad.
Está bien. Ella lo sabe.
-¿Lo sabe?
-¿Que son vampiros?
No te preocupes. Me obligó
a olvidar todo en cuanto me vaya.
Eres tenaz.
Es una de las cosas
que más me gustan de ti.
Klaus, no puedes seguir--
Pero estás buscando verdades
que no quieres encontrar.
Es mejor que los monstruos
se queden en la ficción.
Es hora
de que dejes este lugar, Cami.
Por tu propio bien.
Eres un cobarde.
Esto no se trata de mí.
Me tuviste aquí durante semanas
solo para que alguien,
quien sea, vea quién realmente eres,
y ahora que yo lo hice,
te asusta mucho, ¿no es así?
Si supieras siquiera una fracción
de lo que soy, te rompería en dos.
Entonces muéstrame.
¡Niklaus!
Duele.
Es una bestia.
Elijah, sujétalo.
Hermano, por favor,
no dejes que me hagan esto.
Hazlo ahora. ¡Ahora!
Ayúdame.
Dios mío.
Nadie debería tener
que experimentar cosas como esas.
Sabiendo lo que sabes sobre
este mundo solo hará que te maten,
y no puedo permitir eso.
Deja Nueva Orleans.
Olvida todo
lo que has aprendido aquí hoy.
Olvídate de mí.
No tienes ninguna razón
para quedarte.
No tengo ninguna razón
para quedarme.
Mira. Ahora las cosas
están bien con tu hermano.
Quiere que manejemos
las cosas como compañeros,
pero si seguimos reuniéndonos
así a sus espaldas....
Tú misma lo dijiste, lo que sea
necesario para mantenerme con vida.
Esto es por supervivencia, ¿no?
Si fuiste así de patético
mintiéndole a mi hermano,
me sorprende
que aún no te haya matado.
Vamos, Rebekah.
La única recompensa
que se gana por amar a Niklaus
es el sufrimiento y la muerte.
Lo estás eligiendo a él
en lugar de a mí, ¿no es cierto?
Otra vez.
Rebekah, tengo gente
a quien cuidar.
Y Klaus me está ofreciendo
una oportunidad de hacerlo.
Con Davina usando
su magia contra las brujas
y un Original de mi lado...
...no es algo a lo que
le pueda dar la espalda,
ni siquiera por ti.
Cuando estabas reviviendo
la historia con mi hermano,
¿acaso revisaste lo que
sucedió luego en 1919,
o has olvidado
nuestro pequeño secreto?
Sé las palabras
que te harán odiarlo por siempre.
Acuérdate de eso cuando estés
aceptando tu nueva familia.
-¿Están--?
-Están a salvo.
Todos.
Gracias.
Lo que hiciste, Elijah,
significa mucho.
-Debes mantener cubierto esto.
-Lo haré.
-Si los demás vieran esto--
-Lo prometo.
-Debería irme.
-De acuerdo.
¿No te cansaste de decirme
todas las formas
en las que te decepcioné, Elijah?
Bueno, hay algo importante
que olvidamos discutir.
Te acusé de tener intereses
ocultos con respecto a ese bebé.
Me equivoqué.
Lo siento.
Imagino que decir eso
debe haber sido difícil para ti.
No es fácil amarte, hermano.
Y sin embargo eres obstinado
con tu deseo de hacerlo.
Cuando estés listo,
y si lo prefieres...
...tanto tú como Rebekah
están bienvenidos a acompañarme.
Es, después de todo,
nuestro hogar.
Cami, necesito tu ayuda.
Marcel me estuvo mintiendo,
y ya no puedo confiar en él.
Lo siento. ¿Te conozco?
Te obligaron.
Bien. ¿Qué estás haciendo?
Está bien.
Puedo arreglarte.
Lo siento mucho,
pero esto va a doler.
(Spanish Latin - America)