EL LIBRO DE LA SELVA
Historias muy extrañas
se cuentan sobre esta Selva...
Pero ninguna tan extraña...
...como la del cachorro
al que llamamos Mowgli.
Debes ser el peor lobo que conocí.
Sí, pero si no se quebraba
la rama, lo hubiera logrado.
Vas en contra del viento,
te alejas de los tuyos.
Si no aprendes a estar con la Manada...
...uno de estos días,
serás la cena de alguien.
- ¿Cómo hacemos?
- No Mowgli, otra vez.
- El Consejo nunca lo admitirá.
- ¡Vamos!
¡Corramos una carrera hasta arriba!
Era un lugar más alto.
Lo lobos no se esconden
en los árboles.
No les puedo seguir el ritmo, Bagheera.
Lo intenté. Elegí el árbol equivocado.
Era un árbol muerto.
¿Cómo iba a saber que estaba muerto?
Tenía una higuera trepadora.
Si un árbol tiene una enredadera,
está muerto o por morir.
Son cosas que un lobo debe saber.
Sí. Pero si la rama
no se quebraba, lo lograba.
Sé que no naciste lobo...
...pero ¿no puedes actuar como uno?
Cuando lo encontré...
...hace mucho años...
...era un niño abandonado en el bosque.
¡Atrapen al ciervo!
Si él iba a sobrevivir...
...sabía que él necesitaba a alguien.
Alguien que lo protegiera.
Por eso se lo confié a los lobos.
Presten atención, lobos.
Akela era un líder justo y noble.
Le permitió a Mowgli estar
con ellos todos esos años.
El problema era
que los lobos crecían muy rápido...
...y a Mowgli...
...le gustaba tomarse su tiempo.
Mowgli, ¡álzame!
- ¡Es mi turno!
- Detente. Ahora no.
Lo crió Raksha.
Fue la única madre que conoció.
- ¡Vamos, juguemos!
- No tengo ganas de jugar, Gray.
Eres mi hermano.
Tienes que jugar conmigo.
Vamos a perseguir ratones.
¿Cómo te fue?
Me atrapó una vez más.
Si tiene que ser...
...será.
Quiero escuchar la Ley.
"Esta es la Ley de la Selva:
...como el cielo tan antigua y natural.
Cuando el lobo
la respeta bien prospera.
Mas el lobo que la rompe morirá.
Así como la hiedra rodea al tronco...
...se entrelaza y es conservada.
Pues la fuerza
de la manada es el lobo...
...y la fuerza del lobo es la manada".
La lluvia dejó de caer
y vino la temporada de sequía.
El calor se extendió por la Selva...
...volviéndola amarilla...
...luego marrón...
...y luego negra.
Pero ese año...
...fue el más seco que nadie recuerde.
Ni la mohwa floreció.
Es mi hoja.
Esta es mía. Mía, mía.
Hay una roca.
Eso es lodo. Eso es lodo.
Hay una roca. Esa roca es mía.
Esa roca es mía.
Que nadie toque mi roca.
Hay otra roca. Dos rocas. Tres rocas.
¿Roca de la Paz? ¡Roca de la Paz!
¡Es la Tregua! ¡La Tregua del Agua!
¡Es la Tregua del Agua!
Pasaron muchos años
desde que emergió la Roca de la Paz...
...y empezó la Tregua del Agua.
Ahora estaba prohibido cazar
en las orillas del río...
...porque, por la Ley de la Selva,
primero se bebe y luego se come.
Así que pueden venir
a la Roca de la Paz un día como éste...
...y encontrar
a todos uno al lado del otro.
No lo olvides.
No caces.
Solo juega.
Solo jugar. Entendido, ami.
Y recuerda...
...no todos en la Selva vieron
a un cachorro humano.
Así que pórtate bien.
Bueno. ¿Ya puedo ir?
Lleva a los pequeños contigo.
¡Espérenme!
¡Vamos, Gray!
Mira a este sujeto.
Permiso.
Lo siento.
Camina en dos patas.
- No lo mires fijo.
- Mira. Un jabalí.
Y un rinoceronte.
Y una mangosta.
Están todos aquí.
¿Es un pavo real?
- ¡Una rama!
- ¡Esa es mi rama!
- ¡Me gusta esta rama!
- En serio, es mi rama.
- Es mi rama.
- ¡No, es mía!
- ¡Suelta mi rama!
- ¡Es la Tregua del Agua!
¡Es la Tregua del Agua!
Lo siento.
¡Me equivoqué!
Fue sin querer.
Podría orinar sobre él.
Ten cuidado, por favor.
Papá, ¿qué es eso?
Creo que es un cachorro humano.
¿Qué hace aquí un cachorro humano?
No te olvides de la Tregua.
Conozco la Ley, ciervos.
¿Qué es eso?
- Raro.
- Es raro.
Mowgli.
¿Cuál era la regla sobre tus trucos?
No es lo que hacen los lobos.
Basta de trucos.
Ánimo, pequeño.
Te convertiremos en un buen lobo.
¿Y yo? ¿Voy a ser un buen lobo?
¡Mira cómo aúllo!
En algunas manadas
se comen al enano.
Mowgli, ponte detrás de mí.
No te alejes de mí.
Todos vienen a la Roca de la Paz.
Hay tantos olores.
Pero...
No puedo evitar notar...
...que hay un olor raro hoy.
¿Qué es lo que estoy olfateando?
Casi...
Casi diría que es una especie de...
...cachorro humano.
Mowgli está en mi Manada,
Shere Khan.
¿Mowgli?
Le han puesto nombre.
¿Desde cuándo adoptamos hombres
en la Selva?
Es solo un cachorro.
¿Mi cara no te recuerda
lo que un hombre adulto puede hacer?
Cambia por unos años
tu coto de caza...
...y todos se olvidan de la Ley.
Bueno, déjame recordártela.
Un cachorro humano se hace hombre...
...¡y los hombres están prohibidos aquí!
- ¿Qué sabes sobre la Ley?
- Raksha.
Cazas por placer. Matas por poder.
Nunca conociste la Ley.
¡El cachorro es mío!
Me pertenece.
¡Así que vuelve por donde viniste,
bestia quemada!
El tigre sabe quién es
el que gobierna esta parte de la Selva.
No creo que venga aquí a amenazar.
En especial
durante la Tregua del Agua.
No, respeto estas Leyes
que nos mantienen a salvo.
Así que les prometo esto.
Nada dura para siempre.
Volverá a llover y el río crecerá.
Cuando desaparezca esta roca,
la Tregua terminará.
Está bien que lo quieran proteger.
Pero pregúntense, ¿cuántas vidas vale
este cachorro humano?
¿Cuántas vidas?
¿Quién podría responder
esa pregunta?
- ¡La lluvia!
- ¡Llueve!
Mantenlo seco, mantenlo seco.
¡Estas púas se atascan en todo!
Cuando volvió la lluvia...
...el Consejo debía encarar
una situación.
Deliberaron y discutieron...
...muchos días.
¿De qué crees que hablan?
Nadie había molestado
a la Manada en el pasado.
Pero la amenaza de Shere Khan...
...no podía ser ignorada.
Mowgli, tú no puedes ir ahí.
Él se tiene que ir.
Miren el cielo.
Shere Khan puede estar
viniendo ahora.
¡Por favor!
Me voy.
No quiero que nadie resulte lastimado.
Mowgli, ¡vuelve a la madriguera!
El cachorro humano debe estar
con los hombres.
¡Lo criamos como uno de nosotros!
Igualmente él obtendrá al niño.
Akela.
Quizás yo pueda ayudar.
El niño tiene razón.
Quizás sea hora
de que se vaya con otra gente.
- No.
- Yo te lo traje.
Y ahora lo devolveré adonde pertenece.
No te lo permitiré.
¡Es mi cachorro!
Sabíamos que llegaría este día.
¡Somos la única familia que conoció!
Raksha.
Es el único lugar donde estará a salvo.
Está bien, ami.
No iré lejos.
Vendré de visita.
No lo olvides...
Tú eres mío.
Me perteneces.
No importa donde vayas
o cómo te llamen...
...tú siempre serás...
...mi hijo.
Me gustaría poder decirles...
...que los lobos podrían haber luchado
contra Shere Khan.
Pero esta no es esa clase de historia.
A las tortugas les caigo bien.
Quizás a los cocodrilos también.
¿Y los rinocerontes?
Siempre me dejan estar cerca.
Los rinocerontes duermen de pie.
No creo que yo sea muy bueno en eso.
Las tortugas o los cocodrilos.
¿Con cuál de los dos te parece mejor?
Con ninguno.
¿A qué te refieres?
Te voy a llevar
a la aldea de los hombres.
¿Qué?
Bagheera, no conozco a los hombres.
Lo harás.
Siempre dijiste que no me acerque
a la aldea de los hombres.
Eso era diferente.
¿Por qué es diferente?
Siempre decías:
"Aléjate de la aldea de los hombres...
...porque puedes caer en una trampa...
...o ser comido,
o herido por piedras voladoras".
Sé lo que dije.
Vaya. Elefantes.
- Inclina tu cabeza.
- ¿Por qué?
Muéstrales respeto.
Los elefantes crearon esta Selva.
Donde hicieron surcos
con sus colmillos, el río corrió.
Donde soplaron con sus trompas,
cayeron las hojas.
Ellos hicieron la Selva.
Las montañas, los árboles...
...los pájaros que están en los árboles.
Pero ellos no te hicieron a ti.
Por eso debes irte.
- ¿Y si vivo con los nilgó?
- No.
¿O con la mangosta?
Esto no es una discusión.
¡Este es mi hogar!
No sé cómo son los hombres.
Aprenderás.
Pero quiero quedarme en la Selva.
¿Por qué tengo que ir ahí?
Porque ya no estás seguro en la Selva.
Estás siendo perseguido...
...por un tigre.
Solo el hombre puede protegerte ahora.
No es justo. No me dejas elegir.
Hay muchas cosas que no me dices.
No creas que no me doy cuenta.
Dices que me llevas
al lugar de donde vine...
...pero me hallaste en la Selva.
¿Me devolverás a la Selva? No.
¿Por qué me llevas a la aldea de
los hombres si me hallaste en la Selva?
¿Y por qué el tigre me odia tanto?
¿Me conoce? Pareciera que sí.
Abajo.
¿Qué? ¿Nos inclinamos ante el búfalo?
Escúchame. Esto no es un juego.
Tienes que correr hacia ese barranco.
¿De qué hablas?
Ve al norte,
donde el cielo brilla de noche.
Te encontraré por ese camino.
Bagheera, no daré un paso más
hasta que me digas...
¡Corre, Mowgli!
¡Corre!
Gray, ¿qué pasa?
¿Por qué no vas afuera a jugar?
¿Qué es eso?
¿Por qué tuvo que irse?
Gray.
Podíamos protegerlo.
No debimos dejarlo que se fuera.
Yo también lo extraño.
Lo que importa es que está a salvo.
Ve adentro.
Creo que sabes por qué vine.
El cachorro humano dejó la Selva.
Creí que había sido claro.
Quiero que me lo devuelvan.
Ya no lo albergamos.
Él dejó la Manada.
¿Y puedo preguntar dónde ha ido?
Ahora está con los de su misma clase.
El cachorro humano dejó la Selva.
Así es.
Tú y yo ya no tenemos una disputa.
Y lo más importante...
...estamos en paz.
Entonces, creo que hemos terminado.
A menos que lo pueda traer...
...de vuelta.
¡Akela!
¿Ahora me prestarán atención?
No quería que fuera de esta manera.
Se los hice tan fácil.
¡Solo quería una cosa, y me la negaron!
Esto se termina ahora.
Divúlguenlo.
Hasta que no tenga al cachorro
humano, estas son mis colinas.
¡No fueron razonables!
Así que ahora, conocerán el miedo.
¿Bagheera?
Hola.
¿Puedes hablar?
Eres lindo, creo.
¿Quieres un poco?
Vamos. Ven.
Vamos, está bien.
No tengas miedo.
Vamos.
¡Escucha, esos son míos!
¡Oye, regresa!
¡Son míos!
¡Suéltalos!
¿Hola?
¿Quién está ahí?
Hola, pequeño cachorro.
No. No te asustes.
No te voy a lastimar.
Estoy de paso, no quiero problemas.
No hay ningún problema.
¿Estás solo?
Eso no es bueno.
Nunca debemos estar solos.
Estoy esperando a un amigo.
Él pronto estará aquí.
Puedo acompañarte hasta que llegue.
¿Te parece bien?
Te mantendré a salvo.
Solo tú y yo, dulzura.
¿Quién eres?
Kaa.
Pobre y dulce pequeño cachorro.
¿Qué haces en medio de la Selva?
Este es mi hogar.
¿No sabes lo que eres?
Yo sé lo que eres.
Sé de dónde vienes.
¿Lo sabes?
Sí.
¿Quieres ver?
En general, los hombres
permanecen en su aldea...
...lejos de la oscuridad de la Selva.
Pero a veces...
...ellos viajan.
Y cuando lo hacen...
...sus cuevas respiran en la oscuridad.
Ellos lo llaman...
...la Flor Roja.
Es una creación del hombre.
Proporciona calor, luz...
...y destrucción a todo lo que toque.
¿Quién es?
El viajero,
protegiendo a su cachorro.
Shere Khan mató
al hombre esa noche.
Pero no antes
de resultar quemado por la Flor Roja.
Corrió tanto que no notó
que quedaba el cachorro.
Y ese cachorro...
...eras tú.
La pantera te encontró.
Pobre dulzura.
¿Quieres quedarte en la Selva?
Puedes quedarte conmigo si quieres.
Te mantendré cerca de mí.
Deja de temer, ahora.
Confía...
...en mí.
Relájate, chico.
No tienes nada que temer. ¿Está bien?
¿Dónde estoy?
Esta es una cueva. Es mi cueva.
No recuerdas lo que pasó, ¿no?
- No.
- Te salvé la vida.
Te saqué de las garras de la muerte.
Mejor dicho,
de las serpentinas de la muerte.
Y afortunadamente para ti...
...tu nuevo héroe favorito,
el viejo Baloo, yo...
...resulta que pasaba por aquí.
No es gran cosa.
Solo dime esto.
¿Tú puedes...
...trepar?
Sí.
No perdamos tiempo y hagámoslo.
¿Hacer qué?
Pagarme, chico. Pagarme.
¿A qué te refieres con pagarte?
¿Pagarte qué?
Estás en deuda conmigo, chico.
Estás en deuda. Estás en deuda.
Ve más despacio.
- Y ahora vas a pagarme.
- Pero...
Es lo correcto. Harás lo correcto.
Eso es lo correcto.
Vas a pagarme porque estás en deuda.
¿Entiendes?
Bueno, esta es nuestra tarea.
¿Ves esa cosa dorada que gotea?
Eso se llama "miel".
Todo lo que tienes que hacer...
...para pagarme...
...es llegar hasta ahí arriba...
...tomar esa cosa
que hace ese ruido raro...
...y traérmela.
Estás bromeando, ¿no?
No, para nada.
Puedo matarme subiendo hasta ahí.
¡Chico!
Chico, chico. Trata de entenderlo.
Soy un oso.
Quiere decir que debo comer
el equivalente a mi peso...
...todos los días...
...por el asunto de la hibernación.
Sé que te estoy pidiendo mucho...
...pero yo no puedo escalar y tú sí.
Necesito tu ayuda.
Se viene el invierno.
No querrás que me vaya a dormir...
...y no despierte nunca más.
Hay un montón de abejas aquí arriba.
Sí, algunas.
No te preocupes. No tienen aguijón.
¡Bravo!
¡Me están picando!
Bien.
Lo hubiera hecho yo,
pero le tengo miedo a las alturas.
Cielos. Aquí vamos otra vez.
¿Por qué no te metes en lo tuyo?
¡Tú puedes!
- Va a huir.
- Este no.
- Los monos huyen ni bien los pican.
- No es un mono.
- ¿Qué es?
- Un cachorro humano.
- ¿Un cachorro humano?
- ¡Sí! ¿Puedes bajar la voz?
Trato de concentrarme.
¿Todo en orden ahí arriba?
Cielos. Parece que conseguiste otro.
- Esfúmate.
- Es un cachorro humano.
- ¿Un cachorro humano?
- Sí, un cachorro humano.
- ¿No es un mono?
- No, es un cachorro humano.
Nunca estuviste más al borde
de la extinción...
...como en este momento.
¡Estás haciendo un gran trabajo!
¡Me están picando!
Cielos. Acá vamos otra vez.
- No es un mono, Fred.
- Es un cachorro humano.
- ¿Un cachorro humano?
- Sí.
- ¿Puedes creerlo?
- ¿Seguro?
¿Pueden hacer el favor de callarse?
¡Hola, ahí arriba!
Veo que todo va maravillosamente.
¡Lo lograste!
¡Ten confianza en ti mismo!
¡Ahí está!
¡Vamos! ¡Ya casi está!
¡Sí! ¡Sí!
¡Sí!
¿Fred?
Sí, exfóliame.
Me dijiste que no picaban.
¿Cómo le dices a esto?
¿Cómo rayos te hiciste eso?
¡Deben haber sido hembras!
Desde acá parecían machos.
Las hembras pican.
Ponles un poco de miel.
- ¿Miel? ¿En serio?
- Sí.
La pones y la lames.
Te sentirás mucho mejor.
Es un ungüento natural.
Lo uso para todo.
Gracias.
¡Bueno, ahora estamos a mano!
Espera un poco.
¿Cómo te llamas?
No fuimos presentados.
- Mowgli.
- ¿Mowgli?
Mowgli es un nombre genial.
Debes ser el único con ese nombre.
- ¡Oye!
- Mowgli, mira...
Tengo que juntar mucha comida
las siguientes semanas...
...por el asunto de la hibernación.
Podrías ayudarme.
Sabes, si te quedas por aquí...
No puedo.
Tengo que ir a la aldea de los hombres.
¿Por qué tienes que ir
a la aldea de los hombres?
No tengo opción. Me persigue un tigre.
¿En serio? ¿Por qué un tigre?
Porque soy un cachorro humano.
Déjame en paz.
¡Oye! Mowgli, amigo, compañero.
Ve más despacio, guapo.
Bagheera dijo que fuera
a la aldea de los hombres.
¡Bagheera! Lo conozco. Claro.
¿Sabes qué problema tiene?
Siempre actúa según las reglas.
Y a veces las reglas deben ser...
...no necesariamente rotas,
pero sí dobladas.
Y definitivamente reinterpretadas.
¿No lo crees?
Dijo que fuera
a la aldea de los hombres, ¡y ahí iré!
Bueno, está bien. Si quieres ir
a la aldea de los hombres, hazlo.
De hecho, haré algo mejor.
Yo mismo te llevaré.
Vamos. Se hace tarde.
# Más vital nomás #
# Y olvídate #
# De la preocupación #
# Tan sólo lo muy esencial #
¿Qué es eso?
Una canción sobre la buena vida.
¿Qué es una canción?
¿Nunca oíste una canción?
Todos tienen una canción.
¿Los lobos nunca cantaban?
No lo sé.
Recitábamos la Ley de la Selva.
"Esta es la Ley de la Selva:
...como el cielo tan antigua y natural.
Cuando el lobo
la respeta bien prospera.
Mas el lobo que la rompe morirá".
Chico, eso no es una canción.
Es propaganda.
¿Qué es la propaganda?
Solo un poco más lejos.
¿Esa es la aldea de los hombres?
Sí. Te das cuenta por la Flor Roja.
Ellos aman a su Flor Roja.
La Flor Roja no parece ser tan mala.
Sí.
Suéltala y destruirá todo lo que toque.
No juegues con ella.
¿Entendiste?
Sí, entendí.
Mejor.
¿Crees que provengo de ahí?
Podría ser.
No lo sé, chico. ¿Te resulta familiar?
No lo recuerdo.
Solo recuerdo vivir entre los lobos.
¿Por qué quieres ir allí?
Bagheera dijo
que necesitaba a alguien.
Otra vez, escuchando a Bagheera.
Es mi amigo, ¿está bien?
Ahora ni siquiera sé dónde está.
No puedo creer
que deje la Selva para siempre.
¿Puedo decir una cosa?
Nunca vi nada como lo que hiciste hoy.
Por años estuve detrás de esa miel.
Pero yo usé mis trucos.
¿Qué trucos?
Ya sabes...
Todo lo que construí.
Los lobos no hacen eso.
¿Qué importa?
"Lo que hacen los lobos".
Eso es lo que hace Mowgli.
Eso es lo que hace Baloo.
Eso es lo que hacemos.
Así es como hacemos las cosas.
No puedo imaginar
el potencial que tendrías...
...si alguien como yo te ayudara.
Dices que quieres ir
a la aldea de los hombres.
Yo digo que podrías ser
un hombre aquí.
Te diré una cosa.
Ahora ya sabes dónde está
la aldea de los hombres.
Puedes ir allí cuando quieras.
Pero personalmente apreciaría...
...como un favor personal
hacia mí, personalmente...
...si trabajáramos juntos,
solo nosotros, con tus trucos.
Sería interesante ver...
...cuánta miel podríamos acumular...
...antes del invierno.
Lo que ayude a que aflore tu astucia...
...yo lo haré.
Y si no te resulta divertido...
...te llevaré yo mismo
a la aldea de los hombres.
¿Tenemos un trato?
Solo hasta el invierno.
Ami, despierta.
¿Pequeños?
Están ahí arriba.
Al ciervo, por supuesto,
le gusta andar en grupo.
No tienen las defensas
que la mayoría de los animales tienen.
Y para ser honestos...
...tampoco son muy inteligentes.
No como mamá cocodrilo,
que es mucho más inteligente.
Pero del que se tienen que cuidar...
...es del Pájaro Cucú.
¿Saben cómo sobrevive
el Pájaro Cucú?
Usando la debilidad de una madre.
El Pájaro Cucú es demasiado listo
como para cuidar a sus crías.
En cambio, cuela...
...sus huevos en los nidos
de otras aves.
Así que cuando eclosionan...
...el ave madre es engañada.
Ella los alimenta, los nutre.
¿Saben qué pasa
con sus propias crías?
Pasan hambre...
...y mueren...
...por abandono.
Todo porque la madre quiere una cría...
...que no es suya.
Vamos, hora de dormir.
Creo que les caigo bien.
¿Por qué haces esto?
Se fue.
¿No es lo que querías?
Lo quiero muerto.
Cuando se entere de lo que pasó acá...
...él volverá.
Y yo estaré esperando.
- Es la primera marca.
- Entendido.
- ¡Es la primera marca!
- ¡Entendido!
¡Esa es la primera marca!
¡Entendido!
¡Sí, entendido!
¡Dile que vaya a la segunda marca!
¡Entendido!
¡Ve a la segunda marca!
Entendido.
# Busca lo #
# Más vital nomás
Lo que es necesidad nomás #
# Y olvídate #
# De la preocupación #
# Tan sólo lo muy esencial #
# Para vivir sin batallar #
# Y la naturaleza te lo da #
# Doquiera que vaya
Doquiera que estoy #
# Soy oso dich-oso #
# Oso feliz #
# La abeja zumba #
# Siempre así #
# Porque hace miel solo para mí #
# Y las hormigas encuentro bien #
# Y saboreo por lo menos cien #
# Del primer lengüetazo #
# Lo más vital en esta vida #
# Lo tendrás #
# Doquiera que vaya #
# Doquiera que estoy #
# Soy oso dich-oso #
# Oso feliz #
# La abeja zumba siempre así #
# Porque hace miel solo para mí #
# Y las hormigas encuentro bien #
# Y saboreo por lo menos cien #
# Del primer lengüetazo #
# Lo más vital en esta vida
Lo tendrás #
# ¡Te llegará! #
# ¡Sí, te llegará! #
# ¡Llegará! #
Baloo, Baloo...
Mira.
Permanece detrás mío.
Sal de ahí y déjate ver.
¡Bagheera!
¡Mowgli!
¡Te estuve buscando!
¡Creía que estabas muerto!
- ¿Estás bien?
- ¡Sí!
¡No puedo creer que me encontraras!
Yo también estaba preocupado por ti.
Me perdí, y no sabía qué pasó...
...pero conocí a Baloo.
¡Y me salvó de una serpiente gigante!
¡Y ahora trabajamos juntos!
¿Sí? Esa es otra vuelta de tuerca.
No sabía
que los osos perezosos trabajen.
Vamos, Mowgli, en marcha.
¡Espera!
Sí, vayan. Los alcanzaré.
No te enojes, ¿está bien?
¿Por qué tendría que enojarme?
Porque te enojas cuando hago algo.
Prométeme que no te enojarás ahora.
Muéstrame, luego decidiré.
¡Vamos, mira esto!
Son lianas que uso en el acantilado.
Las trenzo para que sean más fuertes.
¿Ves qué fuertes son?
¿Quieres ver la mejor parte?
Está adentro. ¡Vamos!
¡Vamos!
¡La reserva de miel para el invierno!
¿Te has vuelto loco?
Dijiste que no te enojarías.
¿Escuchaste algo
de lo que te enseñó Akela?
No tienen cabida...
...en la Selva estos...
...¡trucos!
Si quieres, hazlos
en la aldea de los hombres.
Ayudo a Baloo
a prepararse para hibernar.
Los osos no hibernan en una selva.
¿Qué le estás enseñando?
No hiberno.
Pero duermo muchas siestas.
¡Escúchame, estafador!
Él no conoce tu juego, pero yo sí.
- Ahora se va.
- Pero no quiero irme.
¡No tienes otra opción!
¿Por qué no nos calmamos un poco?
Se está haciendo muy tarde para viajar.
- ¿Por qué no comemos algo de miel...?
- Yo no como miel.
No hay problema. Yo comeré la miel.
Durmamos bien...
...y hablemos de esto por la mañana.
Está bien.
Pero nos vamos a primera hora.
Mowgli.
¿Dónde está?
- En el pozo.
- ¿Dónde?
¿Eso le enseñaste?
¡Vamos!
Sabes que nunca le enseñaría
a meterse con los elefantes.
Hola, chicos.
¿Qué te dije? Es especial.
Ya sé que es especial.
Yo lo crie.
¡No hagas que se vaya, Bagheera!
Debes dejarlo ser lo que es.
No entiendes. El niño está en peligro.
Sí, me lo dijo. Lo persigue un tigre.
No cualquier tigre. Shere Khan.
¿Shere Khan lo persigue?
Si lo mandas a la aldea de los hombres,
ellos lo arruinarán.
Lo convertirán en un hombre.
Deberíamos devolverlo a la Manada.
¿Quién es su alfa?
Akela, él puede protegerlo.
Akela está muerto.
- ¿Qué?
- Shere Khan lo mató.
Nada lo detendrá hasta tener al niño.
Nada.
La única forma de salvarlo...
...es que vaya
a la aldea de los hombres.
Por favor, Baloo.
Solo te escuchará a ti.
Hola, chico.
Hola.
Estuvo muy bien lo que hiciste allá.
Bagheera no opinó lo mismo.
No. Hablé con él.
Estaba muy impresionado.
¿Sí?
Sí, ambos lo estábamos. Sí.
Nunca vi a nadie acercarse tanto
a un elefante.
Escucha, chico.
Quiero decirte una cosa.
¿Qué me quieres decir?
Estuve pensando.
Ahora que vino tu amigo...
...quizás sea hora...
...que ustedes dos se vayan.
Es invierno ahora...
...y es tiempo de que se vayan.
Pero quiero quedarme contigo.
Somos amigos, ¿no?
No, nunca fuimos amigos.
En verdad
nunca te vi como a un amigo.
Me ayudaste con la miel
y ya no te necesito.
¿Tengo que deletrearlo?
No quiero que estés más aquí.
Ya lo hice.
Y es lo más duro que jamás hice.
Lo sé.
Vete.
Aléjate de mí.
Basta.
¡Aléjate de mí!
¡Mowgli!
Mowgli, ¡aguanta!
¡Bagheera!
¿Qué pasó? ¿Dónde lo llevan?
Por aquí.
¡Podemos verte! ¡Podemos verte!
¡Vamos, salta!
Y cuidado con las garras.
Yo me encargaré.
No, yo voy.
Lo puedo hacer...
...si no tengo que ir muy alto.
Bueno. Vamos.
Bien.
Un pájaro. No es buena señal.
Baloo.
Mírame. Mírame solo a mí.
Lo estás haciendo bien.
Mira solamente hacia arriba.
Bien. Ya voy. Ya voy.
¿De qué parte de la Selva eres?
Tú, cachorro humano.
¿Vienes del sur, del norte?
¿De qué parte de la Selva?
Creo que del sur.
La Selva Meridional, Seeonee.
Dicen que es bella. Nunca estuve.
Dime, ¿alguna vez probaste
la fruta del Pawpaw...
...allá en Seeonee?
Algunos le dicen... ¿Cómo era?
Papaya.
Palabras ajenas.
Yo digo Pawpaw.
Es por el sonido que hace cuando cae
en el suelo de la Selva.
Pruébala.
Adelante.
Es sabrosa.
¿Sabes quién soy?
No.
Soy el Rey de los Bandar-log.
Llámame Louie.
¡Lo logré!
Bien hecho, viejo.
Debe estar ahí. Sígueme.
No, no.
Estamos en el llano aquí.
Yo estoy al mando.
Y tengo un plan.
Eres un cachorro humano
que quiere vivir en la Selva.
¿Cómo lo sabes?
Chico...
Tengo orejas. Mis orejas tienen orejas.
¿Quieres vivir aquí?
Necesitas que alguien te proteja.
Solo yo puedo protegerte...
...y lo haré, por un precio.
No tengo nada para darte.
Creo que sí.
¿Qué?
Mira a tu alrededor, cachorro humano.
Tengo de todo.
Tengo mucha comida...
...tesoros sin fin...
...estoy al mando de grandes legiones.
Pero hay algo que no tengo...
...y eso es algo...
...que tú puedes darme.
La Flor Roja.
¡No la tengo!
Eres un hombre, ¿no?
Eso es lo que te hace hombre.
Puedes convocar a la Flor Roja...
...y controlarla.
Me dijeron que no me acercara
a la Flor Roja.
¿Sabes por qué te lo dijeron?
Porque cuando la tienes, llegas
a la cima de la cadena alimenticia.
Nada en esta Selva puede resistirse...
...a la Flor Roja.
Me quiero ir, por favor.
# A mí no me engañas, Mowgli #
# Un trato hicimos yo y tú #
# Y dame luego, luego
del hombre el fuego #
# Para ser como tú #
# Ya dame el secreto cachorro #
# ¡Dime! Cómo debo hacer #
# Dominar quiero el rojo fuego
para tener poder #
# Oh, uh bi du #
# Quiero ser como tú #
# Quiero andar como tú
tal como tú, tú #
# Por tu salud
dímelo a mí #
# Si el fuego aquí
me lo traerías tú #
# Podrás pensar que es ridículo de mí #
# Un Gigantopitecus
mi sueño al fin #
# Unirte a mí
y así aprender de ti #
# Pero juntos lo que hagamos #
# Nos dará poder de hermanos #
# Yo mil deseos, tú el rojo fuego #
# Pero junto a mí estás tú #
# Pues, uuuh #
# Quiero ser como tú-u #
# La flama encender #
# Para ser como tú #
# Sería magnífico ser así #
# Gran Gigantopitecus al fin #
# Podré aprender #
# Lo que haces tú-u #
Solo necesitamos una cosa...
...para alcanzar todo nuestro potencial.
Tráeme esa Flor Roja...
...y gobernaremos esta Selva.
Yo te protegeré.
Y nunca más pasarás necesidades.
¡No puedo!
¿No puedes o no quieres?
¡Sí que puedes!
Disculpen.
¿Alguien que me ayude?
Disculpen...
...¿estoy en el templo
de los monos correcto?
Dios mío.
¿Ese es el Rey Louie?
Es muy emocionante.
Las leyendas no le hacen justicia.
Usted es realmente enorme.
En el buen sentido de la palabra.
Miren toda esa carne...
...cubriendo todo...
...ese antiguo trono.
Qué majestuoso.
Agárrenlo.
Oigan, esperen.
¿No pueden esperar?
Escalé una montaña para verlo,
y no soy escalador.
Solo para estar ante su presencia.
Es un sueño hecho realidad para mí.
Arrójenlo al vacío.
Esperen, esperen.
No tengo ningún problema.
No tengo ningún problema con eso.
Vine sin invitación.
Fue algo muy atrevido de mi parte.
Déjeme interrumpirme a mí mismo.
Solo diré...
...que son mucho más guapos en persona
que nadie que conozca.
No hay nadie que se les parezca.
¿Por qué?
Por el olor.
El olor es fuerte.
Pero no es solo, "Mírame".
Es, "Yo tengo el cerebro".
Ustedes tienen el conocimiento.
Ustedes tienen la inteligencia.
Ya vinieron con el pulgar.
Vamos, muéstrenme.
¿Cómo hacen eso? Yo no puedo.
Miren, me rasco, me froto,
puedo agarrar un pez.
Pero yo esperaba,
y quizás no quieran...
...pero esperaba, y otra vez,
es un sueño...
...pero esperaba poder convertirme...
...en un Bandar-log.
Dios, quisiera ser como ustedes.
Tengo grandes ambiciones
como ustedes.
¡Que no se escapen!
Conozco la salida. Gracias. ¡Adiós!
Vamos a tratar de detenerlos.
¿Adónde vas, cachorro humano?
¡Aléjate de mí!
Ahora no tienes a nadie.
Soy tu única esperanza.
Puedo hacer que la pases bien aquí.
¿A qué otro lugar irías?
¡Voy a volver con la Manada!
¡Voy a volver con Akela!
¿Akela?
¿No te enteraste?
Shere Khan lo mató.
Debe haber sido por tu causa.
¡No! ¡Estás mintiendo!
¡No huyas...
...de lo que eres!
¿Entiendes?
Piénsalo, cachorro humano.
Podemos gobernar esta Selva.
No...
Escucha razones...
¡Te tengo!
¡Mowgli!
Si le llega a pasar algo a ese chico...
...nunca me lo perdonaré.
- ¡Bagheera!
- ¿Mowgli?
Quédate ahí.
Llegaremos ahí donde estás.
¿Es verdad?
¿Qué?
¿Akela está muerto?
Te lo íbamos a decir.
¡Tú lo sabías!
¡Los dos lo sabían!
¡Y nadie hizo nada al respecto!
Chico, espera.
¡Alguien tiene que hacer algo!
¡Mowgli!
No hay ningún rastro de él.
¿Dónde pudo haber ido?
¡Andando!
Es por el hombre.
Él vino a la Selva.
Ami, ¿qué pasa?
La Flor Roja.
¡Vayan todos al río!
- La Flor Roja.
- ¡La Flor Roja!
Pequeños, vamos. Quédense cerca.
¿Ese es Mowgli?
¡Shere Khan!
¡No te tengo miedo!
¡Ya nadie tiene que tenerte miedo!
No...
Creo que ellos tienen miedo
de otra cosa ahora.
El cachorro humano ahora
es un hombre.
Gray...
Siempre es un gran día...
...cuando se hacen mayores de edad.
Puedes engañarlos a ellos,
pero no me puedes engañar a mí.
Soy el que vio tu futuro.
Vi en lo que te convertirías.
Vamos, usa la Flor Roja.
Úsala conmigo como lo hizo tu padre.
¡Muéstrales a todos
lo que realmente eres!
¡Soy Mowgli de Seeonee
y este es mi hogar!
Eso fue la cosa más tonta
que pudiste haber hecho.
Ahora no tienes nada.
Ni garras, ni pelaje, ni dientes...
Y tampoco amigos.
"Esta es la Ley de la Selva:
...como el cielo tan antigua y natural".
¿Qué es esto?
Cuando el lobo
la respeta bien prospera.
Mas el lobo que la rompe morirá".
Tontos.
"Así como la hiedra rodea al tronco...
...se entrelaza y es conservada".
¡Está bien! ¡Levántense todos!
¿Quieren ponerse
entre el cachorro humano y yo?
"Y la fuerza del lobo es la manada".
¡Los voy a tener a todos
entre mis dientes!
¡No!
¡Ataquen, lobos!
¡Quédate aquí!
¡Pero quiero pelear con los lobos!
No puedes pelear como un lobo.
¡No eres un lobo!
Combátelo como un hombre.
¡Ahora ve!
Está bien.
Lo detendremos.
Es tiempo de terminar con esto.
¡No!
Un árbol muerto.
¡Ahora somos tú y yo nada más!
¡Quiébrate!
¡No tienes adónde ir, cachorro humano!
¿Pensabas que te iba
a dejar hacerte mayor?
O te devoro yo
o la Flor Roja lo hará.
Es solo cuestión de tiempo.
¿Cuánto tiempo crees
que sobrevivirás peleando conmigo?
¿Más tiempo que tu padre?
¿Más que... Akela?
¡No te tengo miedo!
¿Me escuchas?
¡No huiré más de ti!
Te mantuviste firme, amigo.
Te mantuviste firme.
¡Ami, ami!
Es mi hijo.
- ¡Mowgli!
- ¡Es Mowgli!
Mowgli.
Miren eso.
Donde hicieron surcos
con sus colmillos...
...el río corrió.
Vi un montón de cosas
en toda mi vida en esta Selva.
Pero esa noche...
...vi algo que nunca olvidaré.
Vi a un pequeño muchacho...
...sin nadie que lo ayude...
...unir a todos los animales de la Selva
por primera vez.
Solo algunas vueltas más.
¡Voy para arriba!
Permanece abajo.
Nunca hace caso.
¡Les gané!
- Vamos, Mowgli.
- Fuiste por los árboles.
- No fue justo.
- Casi lo logramos.
Chicos...
...van demasiado rápido.
¿Nadie les enseñó a trotar?
Tú subiste cuando todos
los demás siguieron por el sendero.
Pero eso fue lo que hiciste tú.
Pero yo no soy un lobo.
La próxima vez, permanezcan juntos.
Vamos, chicos.
"Pues la fuerza de la manada es el"...
- Lobo.
- "Lobo...
...y la fuerza del lobo es la manada".
¡Mowgli ha vuelto!
¡Oye, Mowgli! Espéranos.
Apúrense, chicos.
Hola, Gray.
Presten atención, lobos.
"Esta es la Ley de la Selva:
...como el cielo tan antigua y natural.
Cuando el lobo
la respeta bien prospera.
Mas el lobo que la rompe morirá.
Así como la hiedra rodea al tronco...
...se entrelaza y es conservada.
Pues la fuerza de la manada"...
Es agradable aquí arriba.
Él puede escalar ahora.
Por favor no me digas
que estás por bajar.
Podría acostumbrarme a esto.
EL LIBRO DE LA SELVA
Ahora soy el rey de los tipos de sociedad
Oh, la jungla VIP
He llegado a la cima y tuve que parar
Y eso es lo que me molesta
Quiero ser un hombre, cachorro de hombre
Y pasear en la ciudad
Y ser como los otros hombres
Estoy cansado de las monerías
Quiero ser como tú
Quiero caminar como tú,
también hablar como tú
Vas a ver que es verdad,
alguien como yo
Puede aprender a ser
alguien como tú
Ahora, no trates de tomarme el pelo,
cachorro de hombre
Voy a hacer un trato contigo
Lo que deseo es el fuego rojo del hombre
Para hacer realidad mi sueño
Ahora dame el secreto, cachorro de hombre
¡Venga! Dame una pista de cómo se hace
Dame el poder de la Flor Roja del hombre
Así puedo ser como tú
Quiero ser como tú
Quiero caminar como tú,
también hablar como tú
Vas a ver que es verdad,
alguien como yo
Puede aprender a ser
alguien como tú
Ahora podrías pensar
que es ridículo que yo
Un Gigantopithecus, alguna vez soñaría
Me gustaría relacionarme con
los parecidos a ti, cachorro de hombre
Pero juntos tendríamos poderes
Todos los tesoros de la selva, nuestros
Tengo el deseo
Tienes el fuego
Pero el sueño que sueño tiene ambos
Así,
Quiero ser como tú
Quiero usar esa llama
Tal como puedes hacerlo tú
Oh, cuán magnífico sería
Un Gigantopithecus como yo
Podría aprender a hacer
Al igual que lo hacen los humanos
Puede aprender a ser
alguien como tú
alguien como yo
Confía en mi
Sólo en mí
Cierra tus ojos
Confía en mi
Puedes dormir
Sano y salvo
Sabiendo que estoy alrededor
Ve a dormir en silencio
Navegar en una niebla de plata
Lenta y seguramente sus sentidos
Dejará de resistir
Relájate
Reposa
Como un pájaro
En un nido
Confía en mi
Sólo en mí
Cierra tus ojos
Y confía en mí
Confía en mí
Sólo en mí
Cierra tus ojos
Y confía en mí
Sí
Busca las necesidades básicas
Las simples necesidades básicas
Podrás olvidarte de tus preocupaciones
Y tus pleitos
Me refiero a las necesidades básicas
Las viejas recetas de la Madre Naturaleza
Que traen las necesidades básicas de la vida
Siempre que sea vago, siempre que sea vago
No podría estar más encariñado
De mi gran casa
Las abejas están zumbando
En el árbol
Para hacer un poco de miel sólo para mí
Cuando miras debajo de las rocas y plantas
Y echas un vistazo
a esas fantásticas hormigas
Y entonces tal vez pruebas varias
Las necesidades básicas de la vida
¡Vendrán a ti!
Busca las necesidades básicas
Las simples necesidades básicas
Podrás olvidarte de tus preocupaciones
Y tus pleitos
Me refiero a las necesidades básicas
Es por eso que un oso
puede descansar tranquilo
Con sólo las necesidades básicas de la vida
Así que simplemente relájate
En mi patio trasero
Si actúas como las abejas
Estás trabajando demasiado duro
No gastes tu tiempo sólo mirando
a tu alrededor
Por algo que deseas
que no se puede encontrar
Cuando te enteras de que
puedes vivir sin eso
E ir no pensando en ello
Te voy a decir algo verdadero
Las necesidades básicas de la vida
Vendrán a ti
El agua, el aire, el amor
Casa con un techo encima
Hablando sobre las necesidades
básicas de la vida
La sabiduría, la comprensión, el sueño
La buena salud es algo que debes mantener
Olvida tus preocupaciones y tus pleitos
Estas son las necesidades básicas de la vida
Sí
Sí, Sí, Sí, Sí
EN MEMORIA DE NUESTROS AMIGOS
GARRY SHANDLING & SHAWN ROBINSON