Atras!
Rapido!
Vamos!
Venga, subanlo!
Subanlo!
Ya esta!
Al laboratorio!
Rapido!
Madre mia!
WHO AM l?
Vamos!
Uds, a vigilar!
Tu, al Computador!
Tu, al equipo!
Preparense!
Nuestro objetivo se acerca.
Toma, agachate.
Pero que es esto?
Esperen! Esperen!
Vamos!
Venga, suban!
Firmes!
-Como te llamas?
-No lo se!
-De donde eres?
Perfecto! Sin nombre ni pasado!
La mision ha terminado!
-Vayan a divertirse!
-Gracias, senor!
Dejen las armas!
Quitense el equipo!
-523!
-Si, senor?
Recoja el material!
Subalo al helicoptero!
Rapido!
Pueden irse.
Mision cumplida, senor!
Siento tener que hacer esto.
Quietos!
Lo siento!
Solo hay dos paracaidas!
-Que esta pasando aqui?
-Buen viaje!
-Ayudadme!
-Sueltame!
-Por que has hecho esto?
-Tienes el control?
-Vamos!
Vamos, vamos!
Vamos!
Jackie Chan,
uno de nuestros mejores agentes,
tambien ha desaparecido.
Los tres cientificos secuestrados
trabajaban...
en un proyecto del estado africano.
Luz!
Se trata de un asunto delicado.
En la operacion se usaron
helicopteros del ejercito americano.
Robaron el fragmento de meteorito...
y se llevaron a los tres cientificos.
Todo parece indicar
que hubo una filtracion.
Cuanta gente de la ClA
conocia este proyecto?
Se lo que estas pensando.
Que hay de tus hombres?
Por que iban a robar
sus propios aviones?
Seria la tapadera perfecta.
Ademas,
la ClA se retiro de Sudafrica...
hace mas de un ano.
Ahora debemos pensar...
en recuperar
a los cientificos y los fragmentos.
Si, podria producirse
un grave conflicto militar...
si la formula
cae en malas manos.
Hay que descubrir
quien esta detras.
-Agente Morgan.
-Si, senor?
Usted era jefe
de mision en Sudafrica.
Conoce el territorio y a su gente.
Tome el primer vuelo hacia alli.
-Quiero resultados. Y pronto!
-Eso esta hecho.
-General Sherman!
-Norman.
-He oido que se jubila!
-Eso es.
-Felicidades, general Sherman.
-Gracias.
Echara de menos
toda esta actividad.
Cogere mi miserable paga
y me ire a pescar.
Quiero un agente encubierto.
-No confia en su gente?
-Mejor prevenir que curar.
Quiere a alguien
de Washington o del exterior?
Del exterior.
-Senor?
-Si?
-Tiene visita.
-Que pase.
Quiero ver
los informes personalmente.
SU PLAN HA FUNClONADO
MlSloN CUMPLlDA
Donde estoy?
Como he llegado hasta aqui?
No hablo su idioma.
Alguien habla ingles?
Quien soy?
Si.
Venga! Vamos!
Todos abajo! Mas rapido!
Rapido, rapido!
Por que es tan importante
encontrar a esos tipos?
Son unos traidores.
Han robado un descubrimiento...
que podria dar la supremacia
mundial a nuestro pais.
Si, senor.
Gracias! Yo soy lvanovic.
lsrael.
Hans, Alemania.
-Japon.
-Corea.
Una luz!
Puedo irme!
Puedo irme! Si!
Si, era la misma.
"Once de uno, demasiados".
Se que en vuestra cultura
eso trae mala suerte.
Me dejas la brujula?
Te la devolvere. Te lo prometo.
Socorro! Socorro!
Socorro!
Estas bien?
Socorro! Paren!
Socorro!
Dios mio!
Apartate de el!
No muerdas
a mi hermano, salvaje!
Dejanos en paz!
Quieto ahi!
Quieto! Ves esto?
Es una pistola.
Sabes? Bang bang!
Puedo dispararte.
Bang bang, entiendes?
Se karate. Karate!
Mi hermano?
Estas ayudando a mi hermano!
Entiendes el ingles?
Di algo.
Que si hablo frances?
Yo hablo un poco de frances, y tu?
Lo siento, no entiendo tu idioma.
Pero mi hermano se pondra bien?
Alucinante!
Seras mi copiloto.
Me iras guiando.
Quieres conducir?
Pero sabes conducir?
Creo que sera mejor que yo...
Por ahi no! Por ahi no!
Hola!
Sigue recto.
Aiji, como estas?
Me encuentro mejor.
Parece que funciona.
Genial!
Ayuda, por favor!
Necesitamos a un medico!
Agarrenlo!
Vamos! Vamos!
Mira, es el conductor!
Ha tenido mucha suerte.
Esa planta
ha neutralizado el veneno.
Solo la utilizan los militares.
-Quien se la ha aplicado?
-Venga.
Ese de ahi.
Extraordinario! Parece un nativo.
-Cuentanos la historia!
-Adonde vas?
Que?
Que esta diciendo?
Puede hablarle. Entiende el ingles.
-Uno de ellos esta vivo.
-Que?
Sale en todos los periodicos.
Quiero saber
si alguien mas sobrevivio.
Los quiero a todos muertos.
lncluyendo a este.
Sera un poco dificil
con los de la ClA detras.
Ese no es tu problema.
Ya se ocuparan de ellos.
Tu encuentralos.
Quien Soy?
Si.
Soy Christine Spark,
del South African Tribune.
Le he visto por la tele!
Quiero hacer
un reportaje sobre usted.
Que?
-Un reportaje sobre usted.
-Ahora estoy muy ocupado.
No lo entiende! Es un heroe!
Todos quieren saber quien es.
Ah, si?
Yo tambien.
Quien Soy!
Disculpeme.
Espere!
El reportaje...
Hola, Quien Soy!
Todos quieren saber
que paso en el rally.
Christine, periodista.
Como esta tu hermano?
Se pondra bien.
El medico quiere verte.
Creo que quiere entrevistarte.
Periodista, eh? Yo me llamo Yuki.
La radiografia muestra...
que recibio un golpe
muy fuerte aqui.
Es una region muy delicada,
controla
el razonamiento y la memoria.
Por eso esta tan confundido.
No estoy confundido!
Hay alguna cura para esto?
No hay ninguna cura inmediata.
Hable con la policia.
Tal vez ellos
sepan algo que le ayude.
-Adonde iras ahora?
-Voy a ver a la policia.
-Nos vemos luego.
-Hasta luego.
Ha funcionado?
Recuerdas algo?
-No!
-No?
-Senorita!
-Si?
Esto es un hospital!
Solo intentaba
ayudar a un paciente.
Disculpe, senor.
-Agente Lee, de la ClA.
-La ClA?
Nuestro superior quiere verle.
A mi?
Solo sera un momento.
Quiere acompanarnos?
Gracias.
-Me buscaba?
-Si.
Quien es usted? Nos conocemos?
No, que yo recuerde.
Morgan, de la ClA.
Responsable de mision en Sudafrica.
Soy culpable de algo?
Sabe algo de mi?
Si, algo se.
Se que ha perdido la memoria.
Y creo que puede ayudarnos...
con una investigacion
altamente secreta.
Yo?
-Seguro que vio ocho tumbas?
-Si.
Y un esqueleto
colgando de un arbol.
Si, de un paracaidas.
Esta informacion
podria ser muy valiosa,
aunque deberemos verificarla.
Y, recuerde: no diga nada a nadie.
-Y quiero decir a nadie.
-Por supuesto.
Sr. Morgan,
si descubre algo sobre mi,
por favor, digamelo.
-Estaremos en contacto.
-Gracias.
Muy pronto.
523.
-Que?
-Significa algo para usted?
Que...?
Muy bien.
Cuidese.
No es el.
-Seguro?
-Se parecen mucho.
Sr. Morgan!
Espere.
Como puedo contactarle?
-Tiene una tarjeta?
-Lo siento, no...
-Tome, use la mia.
-No!
Utilice esto.
La ClA le pasara
conmigo inmediatamente.
Puede usarla
en cualquier parte del mundo.
No recuerda nada.
Librale de su sufrimiento.
Tranquilo.
No podra disfrutar del sol africano.
Quiero otra muestra.
Se trata de un proceso
largo y delicado.
-No le garantizo...
-Y yo no le garantizo su seguridad!
Tu, a trabajar!
Activen el acelerador.
Hecho, senor!
Ese trocito dara tanta energia?
No sabe el poder
que puede llegar a tener.
-A trabajar!
-Emision del fragmento.
-Nivel?
-2,25.
Flujo?
40.000 joules y subiendo.
Funciona. Funciona!
-Si!
Sal de aqui!
Que pasa?
400.000 joules!
Debemos detenerlo!
Rapido!
-Vamos!
-No detengan nada! Sigan!
Nos hemos precipitado!
Que es eso?
-Que ha sido eso?
-No se. Vamos a ver.
Agente!
Agente! Agente!
-Sargento!
-Sargento.
Llevo esperando dos horas.
Estare con usted en cuanto pueda!
La central electrica ha explotado!
Si no sabe quien es, vaya al medico.
-Ya he ido, agente.
-Sargento!
Sientese.
En cuanto arreglemos
los ordenadores,
usted sera el primero.
-Sargento!
-Que?
Si, senor!
Mas cafe?
-Con cinco tengo suficiente.
-lnsisto.
Gracias.
Que estoy esperando?
Ordenadores!
Gracias por venir.
Estaba impaciente por conocerle.
Que esta pasando aqui?
Seguridad interna,
queremos hacerle unas preguntas.
Fuera.
Uds dos quedense,
el resto venga.
Traemos a un sospechoso.
Traeme las cosas.
Sientate.
28 de marzo.
Tu y tu grupo dormiste
en una sala de pruebas vacia.
El 29, tus amigos desaparecieron.
El 30 de marzo, tres importantes
cientificos fueron secuestrados!
Su paradero es un misterio.
Donde los tienes?
Escucha bien, amigo,
los localizamos
en una central electrica y,
misteriosamente,
la central ha explotado.
Por que la has hecho volar?
Para quien trabajas?
No lo se.
El dia que secuestraron
a nuestros cientificos,
encontramos sofisticadas
armas letales de alta tecnologia.
Solo podian pertenecer
a un pais del primer mundo.
Quiero saber para quien trabajas.
Los japoneses,
los chinos o los americanos?
O son otros?
Que significa
"once de uno, demasiados"?
Gracias! Me has salvado la vida!
Soy lvanovic!
lsrael.
Hans, Alemania.
-Y tu? Como te llamas?
-Paul.
-Comment allez-vous?
-Mohammed.
Japon.
Corea.
-Me llamo...
-Caballeros!
Que gran equipo!
Quien eres?
Quiere saberlo?
Yo tambien.
Hemos encontrado
54 pasaportes diferentes.
Seis para cada uno. Por que?
Donde estan tus amigos?
Quienes son tus amigos?
No intentes protegerles.
Si crees que estas metido
en un buen lio,
espera y veras.
Habla ahora!
Estan todos muertos.
Un tipo duro, eh?
Sabemos que estan preparados.
Pero tenemos
metodos para desarmarlos.
Estoy esperando!
Le he dicho que es inutil.
He perdido la memoria.
Vas a perder
algo mas que la memoria.
Lo has entendido?
Acusale de terrorismo,
espionaje e intento de asesinato.
Y quiero hablar con sus amigos!
Que esta pasando aqui?
lnutiles, va esposado! Por alli!
Cubran la salida!
Como lo ha hecho?
No le perdan!
Gracias. Ahora vuelvo.
Esta entrando.
-Habitacion 1954.
-En seguida, senor.
Quien Soy!
Christine, del South African Tribune,
te acuerdas?
No sabes lo dificil que es
seguirte el rastro!
Puedes hacerme un favor?
Me espera un taxi. Puedes pagar?
-Despues la entrevista, vale?
-Vale.
Pero recuerda:
la entrevista en cuanto vuelva.
Me fio de ti.
A por ella.
-Quedese con el cambio.
-Gracias!
-Policia!
-No me ha ensenado la placa!
1954.
Se ha ido por alli!
-Que le ha dado?
-Una tarjeta!
Soy periodista y voy a entrevistarle.
Ya!
Ya voy! Ya voy!
Que esta pasando aqui?
Que?
Vamos! Vamos!
Pare! Pare!
-Arranca!
-Como?
-Yo cambiare las velocidades!
-Que?
Que tal?
Sube!
Estas loco?
Rapido! Vamos por ellos!
Tercera! Cuarta!
-En que Velocidad estas?
-No lo se!
Cuidado!
Vigila!
Adonde van?
Pero que hacen?
-Quieres dejar de cambiar?
-Conduce mejor!
Arranca! Arranca!
No podemos salir!
-Eso es todo?
-Solo tengo una mano!
Conducire yo!
-Pero estamos atrapados!
-Tranquila, tengo practica.
Haz algo! Los tenemos detras!
Volved al coche!
54 iniciando persecucion.
-Cuidado!
-Conduzco yo!
-Viene la policia!
-Genial!
-No, la policia me busca.
-Que has hecho?
Tu conduce!
-Eres fantastica!
-Ha sido facil.
Estan ahi!
Es un callejon sin salida.
Que has dicho?
Nada. Agarraos fuerte!
La proxima vez, avisa!
-Lo siento!
-Lo siento?
Estan detras! Sacanos de aqui!
Empujame!
Vas a matarnos!
Lo siento!
Rapido!
Vamos! Por aqui!
Todos a un lado!
Debemos ayudarles!
Salgan, rapido!
-Gracias.
-No le des las gracias, agarralo!
Lo siento.
-Confia en mi.
-Te sirve esto?
-Si, perfecto.
-Por que te persiguen?
Todo el mundo me persigue.
-La ClA, la Secreta... tu.
-Algo ocultaras.
El que?
Algo les habras robado.
Donde esta?
-Donde esta el que?
-No lo se! Piensa!
Como lo has hecho?
Ahora me acuerdo!
Tengo estos pasaportes.
Alucinante!
Pero no eres tu!
Los cogi de un cadaver.
-Vaya historia!
-No es ninguna historia!
"Once de uno, demasiados",
que significa?
Una adivinanza!
Recuerdas algo, verdad? Dime!
Que alguien
me devuelva la memoria!
-Pero que haces?
-Solo queria ayudarle.
-He pensado que serviria.
-No hagas eso nunca mas!
Quien soy?
Tenemos un problema:
le hemos perdido.
Encontrenle.
No recuerda nada!
No conoces
la amnesia temporal, imbecil?
-Que quiere que haga?
-Matale!
Muy bien.
Africa no es Washington.
No quieres comer?
Lo he descifrado!
Es el telefono
de una empresa de Rotterdam.
-Como lo sabes?
-"Once de uno, demasiados".
Corresponde
a las teclas de un movil.
Primero el prefijo
internacional, once.
"De uno" es "tres uno".
"D" es 3, uno es 1 , 31 .
Paises Bajos!
La empresa es la High Nex
Holdings. Tienen el contestador.
-Como has aprendido a hacer eso?
-Resolviendo crucigramas.
Debo ir alli.
Querras decir que debemos ir.
Me debes una entrevista.
El periodico pagara los gastos.
Tu misma.
Ojala pudiera ir con Uds!
Vamos a hacer una foto.
No!
Que pasa?
Te ocurre algo?
lntentaba asustarle,
igual que tu.
Muy buena!
-Los he enganado!
-Ha funcionado?
-Tomemos otra camara.
-Olvidalo.
Yuki, muchas gracias.
Despideme de tu hermano.
Adonde vas?
-Al aeropuerto.
-Andando?
Conduzco yo!
Buena idea!
Que hay de malo
en que conduzca yo?
He llamado.
Es aquel edificio de alli.
-Has hablado con alguien?
-Si, con la telefonista.
-Despues he colgado.
-Has colgado?
Por quien querias que preguntara?
El numero es el correcto.
Las cerillas del muerto eran de aqui.
-Estuvo aqui.
-Y ahora que hacemos?
Entramos a echar un vistazo?
Hay mucha seguridad.
Ni la policia podria entrar alli.
Adonde vas?
-Debo hacer una llamada.
-Toma mi telefono.
Utilizare la cabina. Se oye mejor.
-Sr. Morgan.
-Quien es?
-Quien Soy, se acuerda de mi?
-Por supuesto!
Como iba a olvidarle?
-He descubierto algo importante.
-Que es?
iHola! Esta ahi?
-La oficina central.
-De quien?
De los que quieren matarme.
Estoy delante.
-Y en que parte de Sudafrica esta?
-Estoy en Rotterdam!
-Esta aqui!
-Que?
Hola? Esta ahi?
Si, estoy aqui. No haga nada.
Deme 30 minutos
para enviarle refuerzos.
Y recuerde: no confie en nadie.
-Me oye?
-Si.
-Que pasa?
-Nuestro amigo esta aqui.
-Quien?
-Nuestro amigo africano!
-Y esta vez no metas la pata!
-Vamos!
Un momento! No lo maten.
-Traiganlo aqui.
-Si, senor!
Necesito averiguar que sabe.
Si, estoy aqui. No haga nada.
Deme 30 minutos
para enviarle refuerzos.
Y recuerde: no confie en nadie.
Escuchame!
Por que grabas mis llamadas?
-Soy periodista!
-Y usas esto?
Hare cualquier cosa
por el reportaje!
-Cualquier cosa?
-Si.
Cualquier cosa.
Espera!
Lo siento.
No deberia haber hecho eso.
Pero no deberias
preocuparte por mi...
sino por tu amigo.
No, es de la ClA.
Tambien tienen traidores.
No queria ofenderte.
Puedes quedarte con la cinta.
-Puedo explicartelo!
-Es un arma!
No eres periodista!
Ahora lo entiendo todo!
-Quien eres? Que quieres?
-Escuchame!
Quien eres?
No he sido del todo sincera contigo.
Soy agente de la ClA.
-Ahora eres de la ClA!
-Estoy de tu parte!
Nadie esta de mi parte!
Les has llamado tu?
De que estas hablando?
Me has enganado!
Uds, a la salida!
Le das o que?
Crees que puedes escapar?
Que no escape!
Perdonen!
Vayan por el!
Pero que hacen?
No se meta!
Te gusta, eh?
Mira! Ahi esta!
Quieto ahi!
Kenny!
No dispares!
Guardala!
Ven, Kenny!
Apartense! Largo!
Un donativo?
Fundacion "Salvad a los ninos".
Sr. Morgan.
-Quien Soy?
-Si.
Alguien me persigue.
Mis hombres no le han encontrado.
Que ha pasado?
He debido irme. Donde esta?
Voy de camino a Rotterdam.
No se mueva.
-Cuanto tardara?
-Entre 3 y 4 horas.
Donde esta? Donde esta?
Lo llamare mas tarde.
Por que no le matamos?
Porque no sabemos
que ha descubierto.
El comprador viene esta tarde.
Despues ya no sera un peligro.
Tu encargate de los tres Einsteins.
Pronto seran historia.
Quiero el laboratorio inmaculado.
Estamos en eso.
Que bien montado lo tienen!
El General tiene
buenas medidas de seguridad.
Si, lo esta esperando a Ud.
Disculpe.
Aqui. En este punto. Y aqui.
Quiero vigilancia
las 24 horas del dia.
Si, senora.
Que estas haciendo?
Asi acabo la central electrica.
Esa roca se las trae!
Esto si es buena publicidad!
Se imagina el poder
de estos fragmentos?
Mi cliente prefiere la realidad.
Por eso no lo pagamos de golpe.
Pero 500 millones de dolares
son suficientes.
El Sr. Nelson no da caridad.
El solo ha pagado un tercio...
del proyecto de investigacion
en Sudafrica!
Ahora vendran
los cientificos con la mercancia.
Trae mas cafe!
Asi que usted se lleva el 20%.
Uno tiene que ganarse la vida!
Aqui esta toda la informacion
existente sobre la formula.
La investigacion no esta completa.
Aun no tenemos
pleno control sobre la energia.
Ese es el problema.
Necesitamos mas tiempo.
Asi la energia podra ser usada
para fines positivos.
Muy considerados.
Pero no queremos
precisamente eso.
Se imaginan una ametralladora...
con el poder destructivo de un misil?
Nos dijeron
que no usarian la formula...
para fines destructivos!
Ya han hablado bastante!
Y ahora la venden
a traficantes de armas.
Llevense a estos caballeros!
Ese tal Sr. Nelson se hara rico.
Todo el mundo querra el arma.
Y esta cosita de plastico
cuesta millones de dolares!
Todo esta a punto.
Por que no ensenas esto
a nuestro amigo?
Si, General.
Cuesta tanto encontrar
colaboradores de confianza...
BlENVENlDO A NUESTRO
BANCO ELECTRoNlCO
TRANSFERENClA DE FONDOS
Seis, siete, ocho ceros.
Cuidado, no se deje uno.
Nunca juego con el dinero.
Cuando pulse aqui,
todo ese dinero sera suyo.
Permitame.
SU PETlCloN
SE ESTA PROCESANDO
Y les llaman bancos rapidos!
Vamos! Vamos!
No le vendra de unos minutos!
-Necesito un trago.
-Yo deberia estar preocupado!
Creo que habia
demasiadas personas...
al corriente del proyecto.
Todas estan fuera del mapa.
Segun mis fuentes una sobrevivio.
Ni siquiera el sabe quien es!
Y manana, dejara de existir.
Nos desharemos de todo,
incluido el laboratorio.
Por que no lo hacemos ahora?
No.
Nosotros nos encargaremos
de los tres caballeros.
Eso me preocupa un poco.
Voy a ser
el proximo en desaparecer?
Ya me ha enviado el dinero, verdad?
Era una broma!
Somos amigos, no?
Vamos: Amistad...
Amistad, amistad...
SALVEN A LOS NlNOS
Tu harias cualquier cosa por mi.
-Cafe?
-Si, cafe.
Cafe.
Como va?
Ha terminado? Largo!
-Felicidades, General.
-Todo a su tiempo.
TRANSACCloN CANCELADA
Me he dejado un cero?
Que raro! No sale en mi pantalla.
Que dice?
Acabo de enviarselo, mire.
Mi cuenta se
llama High Nex Holdings.
-Y que?
-El dinero esta en...
Fundacion "Salven a los ninos"?
MENSAJE
DONATlVO REClBlDO.
MUCHAS GRAClAS!
GRAClAS!
No!
Alguien ha tocado mi computador!
-Ha sido el.
-Busquenlo! Encontrenlo! Matenlo!
-Esta en el edificio!
-Que? Esta aqui?
Ha sido un montaje!
Pretenden burlarse de mi, verdad?
Ahi esta!
Has sido tu! El del cafe!
No, ha sido uno de sus hombres!
-Donde esta?
-Fuera.
Busca por alli!
-No se preocupen!
-Que no!
Lo encontrare!
Los cientificos!
No podemos matarles!
Odio a los ninos!
Registren el edificio
de arriba abajo!
En grupos de tres!
Un millon de dolares
para el equipo que le mate!
-En marcha!
-Si, senor!
-Confio en Uds.
Quiero que me devuelva
el disquete.
Me esta tomando el pelo o que?
Yo no lo tengo.
Y usted esta empezando
a perder facultades?
No recuerda
que se lo he dado? Asi!
Pues yo se lo he devuelto. Asi!
Lo tiene usted!
Es el tipo
que me ha servido el cafe!
-Es el!
-Es quien?
Salga de en medio!
-Que vengan los chicos!
-Que pasa?
Ha fallado. Sera imbecil!
Enano, dame el disquete!
Esto es lo que busca?
-Te doy un segundo.
-No hable tanto. Matele!
Y a usted que le pasa?
Por culpa de esto...
han robado, secuestrado
y matado a nueve hombres.
Por que quieren destruir la vida?
Por que no la hacen mejor?
-Que quieres?
-Nada! Recuperar mi vida!
-Esta aqui!
-Agarralo y matalo!
Gracias de parte de los ninos.
General! Esta bien?
-Llama a una ambulancia.
-Recupera el disquete!
Esta ahi abajo!
Quieto ahi!
Quien Soy!
-Morgan! Usted!
-Te estaba buscando!
-Quiere matarme!
-Quiero sacarte de aqui!
-Esta mintiendo! Que hace aqui?
-He venido de incognito.
Estoy a punto
de atrapar a Sherman!
Me habras visto en la sala.
Una vez tenga el dinero, ya es mio!
Lo he dado a una fundacion infantil.
Sabes lo que has hecho?
Has arruinado
una investigacion de dos anos!
El disquete. Lo tienes?
-Si.
-Bien.
Es una prueba esencial. Conservalo.
Ahora salgamos de aqui.
Un momento!
Sus hombres me encontraron
en la cafeteria.
La tarjeta que te di
lleva un microchip.
-Localiza la llamada.
-lntentaron matarme!
Cuando mis hombres
llegaron ya no estabas!
Eran los hombres de Sherman.
Yo podria haberte matado
en Sudafrica.
Sherman debio de seguirte
en Johannesburgo.
Pero nos encargaremos de el.
Se que estas confundido.
No sabes en quien confiar.
Como ya te dije:
no confies en nadie.
Tienes el disquete? Conservalo.
Ahora salgamos de aqui.
Tal vez yo no salga de aqui.
Tengalo usted.
Vamos.
Nunca sabras quien eres.
Tal vez tenga amnesia,
pero no soy estupido!
"No confies en nadie", recuerda?
Quitenme las manos de encima!
Vayan por el!
El disquete.
Tiene el disquete!
Tienes dos opciones:
nos das el disquete y saltas.
O te quitamos
el disquete y te tiramos.
Prefiero la tercera opcion:
me quedo con el disquete
y los tiro a los dos.
Bien.
-Cuanto?
-30 segundos.
29 segundos. No esta mal.
En marcha otra vez.
Detras de ti.
Tranquilo.
Tenemos mucho tiempo.
20 segundos!
Vamos!
Vamos! Vamos!
-Se ha acabado el tiempo!
-Callate!
Bien hecho!
El juego se ha acabado! Vamos por el!
-Donde esta el disquete?
-Ha caido al Estacionamiento!
Acaben con el! Rapido!
Ha caido al estacionamiento. Buscalo!
Aun quieres mas?
No me pegues! No me pegues!
Esta ahi!
-A que lado lo ha tirado?
-iNo lo se!
Son una Bola de inutiles!
No puedo creer
que aun estes entero!
No tienes opcion! Vamos!
Estan bromeando!
-No le atraparemos nunca.
-Tranquilo. Ejecuten el plan B.
-Este es el plan B?
-No, es el plan A.
-Y cual es el B?
-Ya lo veras.
Adelante!
-Ahora confias en mi?
-Eres tan joven...
Tenemos personas de 18 anos!
Que es esto?
Soy uno de Uds!
Sabemos quien es.
-Asi sabra que estoy de incognito.
-Si, lo se.
Usted es una deshonra para la CIA!
Llevenselo de aqui!
Le hemos detenido.
-Buen golpe.
-Gracias.
No podriamos haberlo hecho sin ti.
Mi padre decia: "Haz lo correcto.
Y deten a quien no lo haga".
Buen consejo. Y no te preocupes:
te enviaremos toda la informacion
sobre tu identidad.
Otra cosa, tienes el disquete?
Tambien decia:
"Respeta la naturaleza".
-Se me ha caido por el camino.
-Lo se.
-Adonde iras ahora?
-A Africa.