Cariño.
- ¿Eres tu? - Hola.
- ¿Por qué llegas tarde? - ¿Qué?
- ¿Por qué llegas tarde?
- Mi reloj se congeló, gracias.
- ¿Vamos a hacer esto?
- No lo sé.
¿Sí claro? Es el día de san valentín.
Siempre hacemos esto.
- Sí, hagámoslo. - Lo haremos.
- Lo siento. - Está bien.
- Lo siento mucho.
- Todo está bien.
- ¿Sabes que? Vamos a casa.
- ¿Por qué?
Porque te estás enfermando y no he sentido
dedos de los pies durante 17 calles.
- Pero es muy romántico.
- Quizas mañana.
- Mañana no es el día de San Valentín.
- Entiendo, pero ¿y qué?
Esta es la sexta vez que vienes
aquí para una última mirada.
Es nuestro primer
apartamento juntos.
- ¿Cuánto tiempo has estado casado?
- No lo estamos.
Qué significa eso?
- No nos veo ...
- Me parece bien.
- ¿Eso crees? - ¿Por qué no?
Intenta tomar turnos.
¿Vas a arreglar la ducha así
que la presión es solo ...?
- Firme pero no pelado.
- Sí, no me gusta arrojar.
- Y el baño ...?
- Funciona perfectamente.
No me gusta un baño provisional.
Me gusta un
buen silbido y "un
placer hablar contigo".
Justo aquí, podríamos poner una
mesa de comedor grande y bonita.
- Pero solo si vivimos aquí. - Lo que
estamos haciendo ahora es estúpido.
- ¿Por qué?
- Tres noches en mi casa ...
... tres noches en tu casa.
Es una locura.
No lo sé. Todas mis cosas
ya están en mi casa.
Mira este. Es perfecto. Solo firmemos
el contrato de arrendamiento.
- ¿Por qué nadie más lo ha tomado?
- Ponemos un depósito.
- Antes de que.
- La gente vivía aquí.
- ¿Qué? - Esto es raro
¿Soy solo yo, o este
piso está inclinado?
- ¿De qué estás hablando?
- Estaba caminando, y de repente ...
- Estás loco. No hay inclinación aquí.
- Lo sentí.
Simplemente digo, "Whoa".
Escucha, aquí está el contrato de
arrendamiento. Sé que es una gran decisión.
Mirar por encima.
Ustedes niños hablan.
Tómate tu tiempo ... otra vez.
- Mira, me encanta esta cosa.
- Aquí está de nuevo. Whoa!
Es como una novedad que
simplemente lanzan por nada.
¿Crees que deberíamos
buscar algo más barato?
No conseguiremos más barato, tanto
espacio en un vecindario tan bueno.
De todos modos, estoy mejor.
Y tienes esa promoción.
Todavía huele a apartamento
de otra persona, ¿no?
En un par de semanas, tendremos
nuestro propio olor aquí.
- No tenemos olor.
- No hemos vivido juntos.
Cuando lo haces,
obtienes tu propio olor.
- Es una estufa de gas. Estoy acostumbrado
a la electricidad. - No cocinas.
Pero aún.
- Mira, mira. Tienen instrucciones.
- ¿Ellas hacen?
Por supuesto. Tres lenguas.
Elige uno que te guste.
Amo esta cosa
Buen perrito
- A Murray le gusta aquí.
- Sí, él lo hace.
- Agacharse. - ¿Disculpe?
Déjame firmar el ...
- ¿Qué pensaste?
- Dijiste agacharte.
¡Para!
- ¿Saldrás de aquí?
- No tengo a donde ir.
Tienes un hermoso departamento.
Te vas a mudar hoy.
- ¿A quien le importa? Todo está inclinado.
- Todavía.
Deberías estar en casa con
Paul, preparando tu nueva vida.
- Tengo una nueva vida aquí también.
- No hasta mañana.
- Hoy sigo siendo tu jefe. Vete a casa.
- Voy. Voy. Voy.
- ¿Cómo se siente con Paul?
- Se siente raro.
- Te acostumbrarás.
- No estoy muy seguro.
¡Hola, Franny! Hola.
- ¡Hola! - ¿No vives
en mi edificio?
- ¿Qué estás haciendo aquí?
- ¿Qué estoy haciendo aquí?
- Solo vine a saludarte.
- ¿Sabes qué, James?
- Rick tiene tu llave de baño ejecutiva.
- ¿De Verdad?
Será mejor que lo consigas
antes de que se vaya.
- ¿Lo obtuviste?
- Si. El tío de Mark lo tiene bajo costo.
- Bajo costo. ¿Eso es como robar?
- Prácticamente
Eso es mucho un anillo.
Es muy final.
- Rick dice que lo tienes.
- ¿Tener qué?
- Mi llave.
- No. Lo puse en su cajón medio superior.
¡Hombre!
- Ella no sabe sobre esto, ¿verdad?
- De ninguna manera.
- Promesa? - Lo juro.
Todo bien. Fran, gracias.
- No lo tiene.
- Soy una estúpida cabeza!
Lo puse en mi cajón
medio superior.
- El baño ejecutivo. - Mira eso.
- ¿Vas al departamento?
- Voy a ver a Ira.
- Bien, me quedaré y ayudaré a Fran.
- Bueno.
Fran, te veo luego. Y tú,
definitivamente lo veré más tarde.
Cariño, ¿a qué hora
estarás en casa?
Lo siento. Lo siento. Eso
acaba de salir de mi boca.
- Está bien. - Todo bien.
- Nos vemos más tarde.
- Seguro que lo harás. Adiós.
- Tengo que sacar mi trasero de esto.
- ¿Qué?
- ¿De qué estás hablando? - Dígale
al arrendador que soy un mal riesgo.
- No podemos pagarlo de todos modos.
- Tienes
mi trabajo ahora.
Puedes permitírtelo.
- No puedo dejarte hacer eso.
- Es mi decisión.
Quiero estar con mi
esposo y mis hijos.
No pongas todos tus
huevos en una canasta.
- Los niños crecen. ¿Qué pasa si
ustedes dos se separan? - Sí claro.
¿Qué pasa si nos separamos?
¿Y si él no me ama?
- Él te ama. - ¿Cómo lo sabes?
- Porque sé.
- No lo sé. Como puedes saber
Porque lo hace
- No, yo mismo llamo al arrendador.
- No lo hagas.
- ¿Por qué no?
- Te pedirá que te cases con él.
- ¿Él es? - Durante la cena.
- ¿De Verdad? - De Verdad.
- ¿En serio en serio? - Si.
¡Oh Dios!
- ¿No es lindo? - Es muy bonito.
- Ten cuidado con eso.
- Lo sé. Lo sé.
- Quiero asegurarme de que sea real.
- ¿Estás loco? Es real.
- ¿Cuándo lo vas a hacer?
- Esta noche. Lo tengo planeado.
La llevaré a cenar, pero no mencionaré
el Día de San Valentín. Nada.
No voy a decir una palabra La dejaré sudar.
Hazla pensar que lo olvidé.
- Entonces le preguntas a ella.
- Entonces le preguntaré.
Muy genial.
¿Entonces quieres ir
al cine esta noche?
¿Que acabo de decir? Que
estoy haciendo esta noche
No, quiero decir después. Toma una
cerveza y algo de comer. Ir a un club.
- Chico, extraño esos días.
- ¿Que dias?
Ya sabes, como antes. Como ayer.
- Cuenta tus bendiciones.
- Lo sé. Hago. Estoy.
- ¿De donde vino eso?
- Tu papá la contrató. Bien, ¿eh?
- Disculpe. Ira? Hola Joan.
Conoce a mi primo
- Es Joanne - Eso es lo que dije.
Solo hablo rápido.
- ¿Quieres un poco de ayuda?
- Si no te importa.
Mira cómo esto no me
molesta en absoluto.
Ahí tienes. Whoops
Lo tengo. Lo tengo.
- Ahí tienes, Joanne. - Gracias.
- Soy Paul Buchman, por cierto.
- Eres el hijo de Burt?
Si. ¿Por qué le mentiría a una
persona encantadora como tú?
- Siempre habla de ti.
- Y todo lo bueno es cierto.
- ¿Todavía haces películas?
- Por supuesto.
No solo eso, esta noche le
propone matrimonio a su novia.
De Verdad?
Perdóneme.
¿Que pasa contigo? Ella
me estaba sonriendo.
Ella no te estaba sonriendo.
Siempre piensas que
te están sonriendo.
Y si te están sonriendo,
te están sonriendo por mí.
- De todos modos, estás casado.
- Aún no.
Bueno, en cualquier momento.
- Chico ... - ¿Qué?
Chicas, son suaves y buenas.
- Jamie es genial. - Yo sé eso.
Entonces estás
haciendo lo correcto.
- ¿Crees?
- Lo sé. ¿Quieres terminar como yo?
Una chica diferente cada semana. Me
pregunto dónde dormiré esta noche.
Ya sabes, amigo. Y por el
resto de tu vida lo sabrás.
- Venga.
- Tienes los nervios, eso es todo.
No tengo nerviosismo, pero algo anda mal.
Estoy sintiendo algo.
- ¿Como que?
- No lo sé. Es como...
Es como anoche ... Estamos en casa.
Estamos empacando.
Jamie está sentado allí. Se ve
linda, como siempre, pero ...
La luz le golpeó la cara de una manera
divertida, y nunca me di cuenta de esto ...
... se parecía al tipo de
Silencio de los corderos.
- ¡Cállate! - ¿Cual
es su nombre?
¡Ella hizo! ¿Cual es su nombre?
El tipo que se come a todos.
- Estás fuera de mi mente. - A lo
mejor si soy. Sigo teniendo este sueño.
Esto es raro
Estoy flotando en alguna parte,
y hace mucho frío. Estoy temblando.
Esta misma canción sigue
apareciendo: Patsy Cline, "Crazy".
¿Desde cuándo sueñas país?
Este es mi punto. Entonces
estoy parado allí ...
... y estoy flotando, y estos globos
grandes y coloridos flotan a mi lado.
- ¿Globos, como qué? - No lo sé.
Globos grandes, gordos y hermosos.
Se están deslizando y girando.
Y estoy girando y ellos están
girando y yo estoy girando.
Y todo lo que puedo
sentir es que perdí algo.
Entonces perdiste
algunos globos.
Siento que necesito
estos globos.
- Tal vez Jamie tiene algunos globos.
- Tal vez no los globos adecuados.
- ¿De qué demonios estamos hablando?
- No lo sé.
Solo sé que se siente mal. No estoy
listo para hacer esto, te lo digo.
Tienes el anillo. Tienes a la chica.
Tienes el plan. Esta noche es la noche.
- ¿De Verdad?
- Lo tiene todo planeado.
- No tengo que hacer esto esta noche.
- Venga.
Él tiene el anillo. Será
tu regalo de San Valentín.
- ¿Cual es la prisa?
- ¿En serio en serio?
- ¿Qué estoy haciendo aquí?
- Él te ama, James.
- La amas, cabeza de Pez.
- No voy a hacer esto.
Anthony Hopkins, ese es su nombre.
Anthony Hopkins.
Aún no. Dijiste durante la cena.
Ni siquiera hemos comido todavía.
En cualquier momento.
Te llamo luego, adiós.
Encontré los platos.
No tienes que hacer la cena.
Aún podríamos salir.
- Pensé que deberíamos estar
en casa para esto. - ¿Para qué?
Cena.
- Quiero decir, es nuestra
primera noche aquí. - Bueno.
- Si tienes algo planeado ...
- Cancelé la reserva.
- Dijiste que querías quedarte.
- Lo hago.
- Todo bien. - Bueno.
- A menos que no lo hagas.
- Está bien. Está bien.
- ¿Que estamos teniendo?
- Pollo al romero.
¿No era esa la
secretaria de Nixon?
Estoy muy impresionado.
- ¿Necesitas ayuda? - Bueno, todavía
no puedo encontrar los cubiertos.
- ¿Cubiertos? ¿No es eso en esta caja?
- Es lo que pensaba.
Ahí tienes.
- Déjame preguntarte algo ...
- ¿Qué pasó?
Lo siento.
Solo iba a preguntarte, ¿es
un colador o un colador?
No lo sé.
Hay una diferencia.
No son lo mismo.
De todos modos, no hay cubiertos.
Estamos sin cucharas.
- Esta bien. Nosotros improvisaremos.
- Todo bien.
Aquí vamos.
Tengo algo.
Podemos difundirlo
con una llave.
- Gracias.
- Entonces esto es bueno, ¿eh?
- ¿Qué? - Solo nosotros, aquí.
Ya sabes...
Hola. Espera un segundo. Fran
Hola. No.
¿Qué fue eso?
Quería saber si debía
trenzarse el pelo.
- No. - Eso es lo que dije.
- Entonces.
Ya sabes...
- Toda mi vida ... - Está bien.
- ¿Nunca tocas? - Mira lo que
me enviaron nuestros padres ...
... para el día de San Valentín.
- Eso es bueno.
Es un símbolo, como si supieran
que son los únicos que me amarán.
Piensan que no puedo
obtener mi propio Valentine.
- Por supuesto que puede.
- Sí claro. ¿Como quién?
- ¿Podemos discutir esto mañana?
- bien. Hola, lindo lugar.
Gracias. Nos vemos
- ¿No consigo una gira?
- Ahora no.
- Bien, me veré yo mismo.
- Bien, te daré el recorrido.
Esa fue la cocina, ¿verdad?
- Buenas noches.
- Me alegro de verte.
- Lamento eso. - Está bien.
- ¿Qué estabas diciendo?
- ¿Cuando?
Antes.
¿Qué estaba diciendo?
¿Algo sobre toda
tu vida, tú ...?
Toda mi vida, ¿qué?
No lo sé.
- El pollo está listo.
- Puede esperar.
Está bien, lo tengo.
- Jamie ... - Sí.
Tartar de pollo.
- Lo siento. - ¿Para qué?
- La luz piloto. - ¿Quien sabe?
- ¿Están listos, chicos?
- Sí somos.
- ¿Cuál es la sopa hoy?
- Espera, ya sé esta.
- Tendré salmón asado y una ensalada.
- Y tendré lo mismo.
Como ella?
Sí, igual que ella.
Pero me gustaría el mío.
Preguntaré si se nos
permite hacer eso.
Debe ser su primer día. Estoy
seguro de que ella mejorará.
- ¿Qué? - Nada.
- ¿Qué? - Es estúpido.
Está bien. Se te permite
ser estúpido conmigo.
Solo me siento afortunada.
Yo también.
Hoy es el día de
San Valentín ...
... y quería hacer algo
realmente especial.
Entonces te conseguí algo.
- ¿Lo hiciste?
- Si. Cierra tus ojos.
- Mantenlos cerrados. - Voy a.
- ¿Qué tipo de aderezo quieres?
- Vete.
Genial, está bien.
- ¿Estás listo para sorprenderte?
- Estoy listo.
Abrir.
- ¿Que es esto?
- Es tu regalo de San Valentín.
- ¿Sorprendida? - ¿Lo
estoy alguna vez?
- Sabía que lo estarías.
- Usted tenía razón.
Te llevo a patinar.
Centro Rockefeller.
Feliz día de San Valentín.
Señorita, derramamos
un poco de vino aquí.
- Deberías envolver el encaje por allí.
- Lo tengo.
- ¿Qué pasa? - Nada.
- Si no quieres hacer esto ...
- Quiero hacerlo.
Te tomaste la molestia
de comprar patines.
Sé que no te lanzas a estas cosas a la
ligera. Estoy seguro de que lo pensaste.
Tal vez le consiga flores, tal
vez aretes, tal vez un broche.
¿Qué tal un peignoir?
No, creo que patines.
- No sé qué es una bata.
- ¿Qué diferencia hace?
No estaba bien, entonces
¿por qué seguir adelante?
A veces crees que has encontrado lo
correcto, pero resulta que no lo es.
- Sucede. Yo también tuve dudas.
- ¿De qué diablos estás hablando?
Vamos a patinar, ¿de acuerdo?
- ¿Estás bien?
- Me siento como un globo grande y gordo.
Todos son grandes y gordos. Todo lo que
ves es grandes y gordos globos girando ...
¿Qué?
Nada.
- ¿Qué canción es esa?
- No lo sé. Tengo puesto un sombrero.
Esa es la canción, esa es ...
- ¿Qué pasa?
- Pensé que había perdido algo allí.
¿Qué?
Tú.
Quiero preguntarte algo.
De Verdad?
Es tan tonto, ¿sabes?
Creo que sé.
Bien, esto es lo que pienso.
Creo que tú y yo deberíamos ...
Deberíamos ...
Sabes, deberíamos ...
- Bueno. - ¿Qué?
Creo que tú y yo deberíamos ...
Deberíamos ...
¿Te casarías conmigo?
Si.
¿Si?
Así que patinaremos.
- ¿Te gusta? - Me encanta.
- Está bien, ¿eh? - Es bonito.
Lo tengo.
- Es real. - Lo sé.