Mírame.
Voilá.
¿Cuánto tiempo te llevó escribir
este artículo? ¿No dormiste?
- ¿Has visto mi otro zapato? - Solo
prométeme que puedo sentarme a tu lado ...
...durante el examen. Lo sé.
Está bien, lo sé.
Donde en el dormitorio?
- La cocina parte del dormitorio.
- Como a las 8 o 8:30. No es una cita.
Solo quiero que la conozcas.
Solo hazme un favor.
Usa ese suéter beige. La vas a amar.
Ella es divertida
- ¿No es divertido Fran? - Ella es
un carnaval. ¿Dónde está mi zapato?
¿Es esa la habitación
o el Upper East Side?
- No eres tímido, eres considerado.
- Soy considerado, pero no tengo zapatos.
- Si yo fuera Nick, me ayudarías.
- Me tengo que ir, Nick.
Haré una reserva para nosotros.
Nos vemos a las 8:00. Adiós.
- ¿A dónde deberíamos ir esta noche?
- ¿Por qué nos vamos?
- Será divertido.
- ¿Pero por qué voy?
Porque eres mi cita.
- ¿Por qué Nick no puede ser tu cita?
- Tiene 25 años.
Oh, si. Eso es un bajón, lo olvidé.
- Me tengo que ir. Adiós.
- ¿Eso es?
¿Que es esto?
Pensé que podríamos tener sexo ahora,
para que luego no tengamos que hacerlo.
- ¿Cuánto tiempo estuviste
hablando con este chico?
- ¡Tiene 25 años!
Yo haré todo el trabajo.
¿Dónde estaba este gran entusiasmo
cuando necesitaba mi zapato?
- Estaba ocupado. - Si. Adiós.
- Realmente tengo que llegar a
esta reunión. - ¿Qué reunión?
Si me detengo para explicarlo,
tomará mucho más tiempo.
No te entretengas camino a casa.
Mami te estará esperando.
- Dios, ¿lo acabas de arruinar?
- No, no, no, tu madre.
¿Por qué quieres
filmar a mi chico?
¿No es él el cocinero
más rápido de la ciudad?
- Sí lo es. - Bueno, allá vas.
- No lo sé.
- Todos verán tu restaurante.
- Te verán.
- No quiero que la gente me vea.
- Nadie mira un documental.
- Entonces, ¿por qué lo estoy haciendo?
Tal vez no vendí esto correctamente.
¿Has estado aquí cuántos años?
- Doce.
¿Y cuántas veces alguien
ha venido y ofrecido ...
... para hacer una película
sobre tu restaurante?
- Nunca. - Ahí tienes.
- Piénsalo, ¿de acuerdo?
- Haz que tu gente me llame.
Yo soy mi gente. Definitivamente voy a ...
¿Qué es esto?
Un número 12. Te
escuchó decir 12.
Hombre, él es rápido. Gracias.
- ¿Qué estás haciendo aquí?
- Soy un ayudante de camarero.
Te iba a decir eso. Eres
un ayudante de camarero.
Entonces, ¿cómo me veo?
Te ves como un ayudante de camarero.
¿Qué estás haciendo? Eres un doctor!
- Antonio! Claro 13.
- Sí, está bien.
- Eres Antonio ahora?
- Y amándolo.
¡Guauu! ¿Me perdí una reunión?
¿No estabas en Alaska? O Santa Fe?
Estaba en todos lados Por los 12
meses más gloriosos de mi vida.
He hecho todos los trabajos imaginables.
¿Sabes lo que hice en Wisconsin?
- Algo con queso.
- Marina Mercante.
Vivía en una barcaza, comía
sopa con las manos y me encantó.
Toda mi vida he estado tan protegida.
Ahora me he enfrentado a mis miedos.
Soy un hombre nuevo. - ¿Has
llamado a tu esposa?
No puedo hacer eso. No le
digas a Fran que he vuelto.
No lo haré, pero no has hablado
con ella en, ¿qué, seis meses?
- diez. - diez.
Cuanto más esperes,
más difícil será.
No, estos se quedan aquí.
La seguí algunas veces. Una vez
cuando fuiste a ver Damn Yankees.
- La semana pasada. Nos seguiste? - Ese
número de "Tienes que tener corazón" ...
Me paré. Ni siquiera te paras.
¿A Fran le gustó el espectáculo?
- ¿La llamarías?
- Sí lo haré. Voy a llamarla.
Atún derretido. ¿No dijiste 10?
- Si. - Para ti.
- ¿Por qué estás enojada?
- Sabes por qué.
Por favor no hagas eso. Mi madre hace eso.
¿Por qué estás enojada?
- Me dejaste ganar.
- No te dejé ganar exactamente.
- Sí lo hiciste.
- Solo quería que te sintieras bien.
¿Por qué no me sentiría bien? Porque
soy una madre soltera de 33 años ...
... y salir con un chico universitario?
Toma una cerveza.
- Creo que te gustará este tipo.
- Eso no es lo que me preocupa.
- Te va a amar. - ¿Crees?
- Definitivamente - ¿Qué me
va a gustar específicamente?
Eres vulnerable en este momento, pero a los
chicos les gusta eso. Qué llevas puesto?
- Pantalones. Esto es lo que llevo puesto.
- ¿Por qué llevas jeans?
Porque estoy
teniendo un buen día.
- Tu realmente eres.
- ¿No solo dices eso?
- Toallas?
- Justo al lado del fregadero.
¿Es esto lo que
haces cuando me voy?
- ¿Estoy teniendo un buen día?
- Si. Escucha...
... nunca adivinarás con
quién me encontré esta tarde.
Podrías comenzar ahora, para el año
3000 no estarías más cerca de adivinar.
Mark.
- ¿Mark quién?
- El Mark de Fran.
¿Cómo podría ser el Mark de Fran?
Nadie lo ha visto por más de un año.
- Ponte serio.
- Todo bien. ¿Con quién te encontraste?
- Mark. - No. ¿Viste a Mark?
Lo vi, hablé con él.
¿Estás listo para esto?
Está trabajando en un bar como
ayudante de camarero. ¿A dónde vas?
- Se lo diré a Fran. - ¡No no!
Prometí que no diría nada.
Y no quiero estar
aquí cuando se entere.
¿Su marido se fue hace un
año y no se lo voy a decir?
Por favor, mantente
fuera de esto.
¿Cómo me siento allí toda la noche
durante la cena y no le cuento?
Hable sobre cualquier tema, excepto
"mi esposo acaba de ver a su esposo".
- Sé que me romperé.
- No lo harás, coquetearás con Nick.
¡Tiene 25 años!
Entonces pensé, al diablo con eso. No
necesito otro curso de matemáticas.
Eso es hilarante.
¡Qué gran historia!
Esa es una muy buena historia.
- No es una buena historia.
- ¿Puedo tomar otro trago?
- Ursula? - Hola.
- Nuestra camarera dice hola.
- Dile que necesitamos otra ronda.
- No, lo conseguiremos.
- Gracias.
- ¿Qué? - ¿Qué?
¿Por qué me miras así?
- Eres muy femenina. - ¿Qué,
estoy siendo desagradable?
Eres como un sello feliz. Deberíamos
conseguir una pelota colorida.
- Podrías girarlo en tu nariz.
- Estoy coqueteando?
¿Es tan obvio?
Te daré $ 20 para ir al cine.
Te diré qué, ayudaré al
chico guapo con las bebidas.
- Guarda tu dinero, eres un estudiante.
- Mi papá está cargado.
- Llevaré las bebidas.
- Gracias.
¿Sabes lo que es gracioso?
¿La pequeña cosa donde sigues
tocando a mi esposa? Eso no me gusta
Cuando llevas una bebida, no puedes
pensar en ello o lo derramarás.
Eres muy útil.
- Estoy aquí si tienes preguntas.
¡Oh Dios!
- ¿Qué? Hola, Fran.
- ¡Oh Dios! - ¿No
sabías que había vuelto?
- ¿Cómo puedo saber?
- Ustedes no le dijeron?
- Me dijiste que no lo hiciera.
- ¿No podías ver a través de eso?
- ¿Por qué no me lo dijiste?
- No quería arruinar tu cita.
¿Estás en una cita?
Este es Nick Está en la
escuela de posgrado con Jamie.
Excelente. Soy el Dr. Devanow, el esposo de
Fran. Hice 300 mil dólares el año pasado.
Buen trabajo.
¿Estás bien?
Sí, estoy genial.
¿Ustedes se divierten? Bueno.
En Tupelo, Mississippi, durante tres
semanas no comí nada más que okra.
Pensé que te había
enviado una postal.
Es posible que no la tenga. En aquel
entonces todavía las estaba rompiendo.
- Lo estás tomando muy bien.
- Realmente sí.
Te ves genial. ¿No
se ve fantástica?
Ella ciertamente lo hace.
- ¿Qué estoy viendo?
- Esto no está bien.
- Te ves 10 años más joven.
- Estoy feliz.
- Y estoy feliz por ti. ¡Bueno para mí!
- Me voy a ir.
No, siéntate. Compartiremos
unos calamares.
- ¿Están haciendo un espectáculo?
- Esto debe ser muy difícil para ellos.
Cuando ella lo abofeteó, eso
fue lo último que entendí.
- Entonces yo era un guardafrenos de
ferrocarril. - ¿Por cuanto tiempo?
Hasta que me caí.
Recibí una tarjeta
postal de Virginia.
Virginia del Oeste.
Yo era minero de carbón.
En Abilene fabriqué carne seca.
Luego hice una audición en la
escuela de payasos en Tallahassee.
¿No es esa la Harvard de
las escuelas de payasos?
La entrevista fue genial,
entró por una puerta.
- Suena divertido. - Era.
Ustedes están
bromeando, ¿verdad?
Tal vez deberíamos ir
y dejar que hagas esto.
Solo nos estamos poniendo al día.
Estamos en un buen lugar
¿Cómo puedes estar en un buen lugar?
No lo entiendo
Los dos hemos crecido.
Lo perdono.
- Realmente no estás lidiando con esto.
- No, creo que lo estamos.
Solo para que sepa que
estoy en el mismo planeta:
- Se fue contigo. - Lo sé.
¿Sin explicación?
- Es quien era en ese momento.
- Tal vez fue lo mejor.
- ¿Por qué no te dejamos solo ...
- No, no!
No, no hay nadie con quien prefiera
estar aquí que ustedes dos.
- Y Nick - Amo a Nick.
- ¿Amas la cita de tu esposa?
- Por favor, Paul. No somos niños
Hace una hora, le
abofeteaste en la cara.
- Fue un impulso.
- Y la perdoné.
- De nuevo, son indulgentes.
- ¿Por qué no?
¿Qué estas diciendo? ¿No hay
consecuencia en su acción?
Mira. Nadie es perfecto.
Sabes, ella se acostó con Ira.
Amo a ira.
Vamos, recoge. ¡Vamonos!
- Definitivamente es más lento hoy.
- Son todas las cámaras, las luces.
- Apagaremos las luces.
- ¿Puedes darle unos minutos?
Ve allí y siéntate.
- ¡Y no lo estés mirando!
- No, no estoy mirando.
- Déjame limpiar esto.
- Todo está bien.
- Deja de limpiar, eres médico.
- Por favor, Paul! Es mi trabajo.
¿Por qué alguien pelaría la
etiqueta de la botella de ketchup?
Tan sin sentido.
Simplemente no entiendo.
¿Dejarías de decir eso?
¿Crees que lo hago?
Si regresó después de tres meses,
lo habría llevado de regreso.
Si regresó después de seis
meses, lo habría matado.
Regresó después de un
año, y cené con él ...
- Imagínate.
- Simplemente no entiendo.
¿Como funciona esto? Cuando te
canses de esto, ¿a dónde vas después?
A donde la vida me lleve.
No, en serio, estoy
haciendo una pregunta.
- ¿Como hiciste esto?
- ¿Quieres saber lo que hago?
Abro un atlas de carreteras. Donde sea
que mi dedo aterrice, ahí es donde voy.
¿Y hacer qué? ¿Qué haces?
Exploro, conozco gente.
Me divierto.
¿Sabes lo que es divertirse?
Cuando termino de divertirme,
abro el mapa y señalo otra ciudad.
Gratis. Como mi
hermano, el viento.
Entonces, como, en un día de la
semana te levantas a las 7:00, 8:00?
No te puedes
imaginar la euforia.
La libertad de vivir
sin responsabilidad.
Aquí, mira esto.
- ¡Oye! Lo dejo.
- No puedes renunciar.
Bueno. Entiendes la esencia.
- Nick dijo que no lo entenderías.
- ¿Entonces hablaste con Nick?
Esta mañana me llamó.
Salimos a desayunar.
Una cita para el desayuno.
- Compartimos un panecillo. - Te dije
que ustedes dos se llevarían bien.
- Él me besó. - ¡No!
- Sí lo hizo. - ¡No lo hizo!
¿Recuerdas cómo es cuando
quieres besar a alguien ...
... que nunca has besado antes?
Y uno de los dos se acerca
y quiere que suceda ...
... pero tienes miedo de que no
sea tan bueno como imaginaste?
Y cuando sucede, ¿es incluso
mejor de lo que soñaste?
No.
Entonces ella se
vuelve hacia mí y dice:
"La próxima vez que estés en
Albuquerque, sabes dónde encontrarme".
- ¿Y ella cuántos años tiene?
- La edad no importa.
- Sólo dime. - 23.
Él no me conoce, así que
todo lo que digo es nuevo.
Él piensa que soy graciosa.
Olvidé que era graciosa.
- Por supuesto que eres graciosa.
- Lo olvidé.
- Y esta mujer en Hawai ...
- Kaanapali o Haleakala?
- La primera. - Adelante.
- Entonces, ¿estás viviendo
con ella en la playa? - Sí
Dos semanas en la playa, luego dices:
"Eso es suficiente", ¿y te vas?
Sí.
- ¿La dejas y está bien? - Sí
- ¿Ella no está enojada contigo?
- No
Mira, no entiendo esto.
- Pero entiendes la esencia.
- Entiendo la esencia.
¿Es un buen besador?
Parece que sería un besador
increíblemente bueno.
- Si. Y tiene unos labios muy jóvenes.
- Tiene 25 años.
La última vez que salí con un joven de
25 años tenía 19 años. Esto es mejor.
- ¿No tiene buenas manos?
- Amo sus manos.
¡Oh Dios! Hay un cubano
en mi clase de francés ...
- ¿Por qué está tomando francés?
- No lo sé.
Pero tiene las manos más
hermosas y sus brazos ...
- Me encantan los brazos!
- Son preciosas.
¿Cual es su nombre?
Olvídalo.
¿Qué?
No te presentaré a todos
los chicos de la escuela.
- ¿Por qué no?
- Porque saldrías con ellos ...
... dime qué pasa, y viviré
indirectamente a través de ti.
- ¿No es bueno?
- Realmente no lo es.
En un año, ha hecho todo.
Vivió en Alaska ...
... cazaba animales grandes
y cantaba con los mormones.
Tienes un dos por cuatro allí.
Cabalgó por Texas en un vagón
con 200 cabezas de ganado.
¿Por qué preferiría estar en un
vagón con ganado que con su esposa?
No lo sé, pero si hay una razón
genuina, no quisiera saberlo.
Ven aquí, falsa.
Y lo que realmente me molesta
es que no siente culpa.
- Eso realmente me molesta.
- ¿Por qué?
Porque necesitas culpa.
Sin culpa, la gente simplemente iría y
haría lo que sea que los haga felices ...
... y no voy a tener eso.
- ¿Entonces esto nunca nos va a pasar?
- No imposible.
Si alguna vez me dejaras te seguiría.
Y a mí no me gusta ir a ningún lado.
- Ahí lo tengo. - Quiero verlo.
- Ahí es donde comenzó, tonta.
- ¿A dónde vas?
A conseguirte una curita.
Si pudieras hacer algo,
como Mark, ¿qué harías?
- ¿Algo, algo? - Si.
¿Verdaderamente? Me gustaría
ser un hombre de buen humor.
¿Un buen hombre de humor?
Amo el vehículo. El camión cuadrado,
las puertas gruesas, el timbre ...
- Me encanta todo sobre ese trabajo.
- Lo digo en serio.
Si tuvieras la oportunidad de hacer lo
que Mark hizo, ¿no la aprovecharías?
Hay un costo, ya sabes. A mi
modo de ver, tengo dos opciones.
Podría tener todo en el
mundo, o podría tenerte a ti.
- Entonces voy con la puerta número dos.
- Eso es muy dulce.
Si. ¿Sabes por qué?
Soy un chico muy dulce.
¿Que pasa contigo?
¿Quieres la vida de Fran?
Está saliendo con chicos jóvenes,
tiene toda esta libertad.
¿Quieres eso?
- No lo pienses mucho tiempo.
- No no no.
- Claro que no.
- Escucho un poco de "sí" en tu "no".
- Escuché aún más "sí" en tu "no".
No dije que no.
Así es. Me diste esa
mierda de "Te elijo a tí".
Es interesante cómo me atacas
después de que quito la astilla.
¿No te molesta que nunca más vuelvas
a experimentar un primer beso?
- Sí, me molesta mucho.
- ¿Recuerdas nuestro primer beso?
- En tu oficina, fiesta de Navidad.
- Sabía que te amaba con ese beso.
- ¿Antes o después? - Durante.
Si, durante. Yo iba a decir eso.
Tuve "durante" también.
¿Ver? Ninguno de nosotros experimentará
un primer beso así de nuevo.
- Podemos tenerlo el uno con el otro.
- No es lo mismo.
Estoy diciendo que sí.
Disculpe, hola.
¿Cuál es tu nombre?
Jamie.
Jamie?
Eres muy linda, Jamie.
¿Te gustaría besarme?
- Sí, cuando tienes razón, tienes razón.
- Te lo estoy diciendo.
- ¿En cualquier lugar del mundo?
- En cualquier lugar del mundo.
- Seattle - Excelente.
- ¿Qué hacemos en Seattle?
- Pescaría, podrías... vender paraguas.
Inténtalo de nuevo.
Birmania.
Tienes que ponerte vacunas.
No, porque tengo
familia cerca de allí.
- Tienes familia allí. - ¿En Israel?
- Tu no.
No asumas.