¿Puede el limón en una
magdalena de limón ir mal?
Eso es banana.
El panecillo es sí.
Pero en general.
- No, no lo creo.
- Eso es todo lo que digo.
Cariño, date prisa, mis padres
recogen a tus padres a las 7.
- ¿Entonces? - Entonces estarán
aquí en cualquier momento.
No, no lo harán. Mi madre hará su
bolso arriba por 20 minutos ...
... mientras tus padres están abajo,
congelando el culo en el auto.
Espere. Espere. Espere. Espere. ¿Es
esa la corbata que te dio mi padre?
- Tiene patos. - ¿Por favor?
- Dime cómo nos metiste en esto.
- Ambos llamaron a la vez.
Me intercalaré. Es esa
maldita llamada en espera.
- Aprende a decir no a tu madre.
- ¡Eres el tipo que me enseña cómo!
Sabes lo que va a pasar, ¿no?
Porque ella no sabe
cómo manejar a su madre.
¿Tengo razón o tengo razón?
Sí, sí. Gracias.
- ¿Estás usando el broche de mi madre?
- Me duele la espalda.
- Estoy usando una corbata con patos.
- Todo bien.
Si fuera tú, me escondería debajo de
la cama cuando lleguemos a casa ...
... porque alguien no sabe
cómo manejar a su mamá.
- ¿Dónde vamos a comer?
- Hice una reserva en Nagori.
- Mal movimiento. Mi madre odia el sushi.
- ¿Por qué?
Ella se imagina por qué debería
pagar si no van a cocinar.
- ¿Qué tal El Pueblo?
- Mi madre odia a los mexicanos.
- ¿Qué hay de Da Vinci?
- Es terrible. ¿Estás bromeando?
Sus camareros cantan
y te dan globos.
Bueno. Ambos lo odiarán y tendrán algo
de qué quejarse además de nosotros.
- Ese pin es lindo.
- No es un alfiler, es un aplique de pared.
Hazme un favor. No vas a
mencionar la licuadora, ¿verdad?
- Y me viste llamar a mi tía Selma.
- Si alguien menciona dejar mi trabajo ...
Dirigiré la conversación directamente
a la próstata de mi padre.
No mencione que mi
hermana fue al dentista.
- ¿Por qué no?
- Solo confía en mí en eso.
- Entonces, ¿de qué podemos hablar?
- Nada, solo ordena y mastica.
Podría fingir calambres durante la
ensalada y podríamos ir al cine.
¿Por qué?
Bueno, solo diles que bajaremos.
Esto es 21:l2 horas, todo habrá terminado.
Realmente creo que podemos hacerlo.
- Somos imbéciles por intentarlo.
- Ahora espera un segundo.
Muchas veces, pensamos que algo
será bueno y resulta ser malo.
Entonces esto, ya sabemos que será malo.
Podría resultar bueno.
Y que lo pases bien.
- ¿Tu madre o la mía? - Es tuyo.
- Hola mamá. - No llamas para ver
que llegué a casa ¿de acuerdo?
Mamá.
- Ma.
- Mi teléfono funciona bien.
- Ma. - ¿Funciona tu teléfono?
Mira, soy como una
oveja pero con M's.
Ma ... Bueno, ¿cómo ...?
¿Cómo es eso un insulto?
Mira, querías gambas. La
madre de Jamie quería gambas.
¿Quién sabía que solo
quedaría una orden?
- Ella le dijo que lo tomara.
- Ella te dijo que te lo llevaras.
- Condescendiente. - ¿Cómo
es eso condescendiente?
- No estoy usando un tono.
- Créeme. Lo sé.
Ella tampoco tomó las gambas.
Entonces nadie gana, nadie pierde.
Ambos se quedaron sin gambas.
No, no vi ninguna afrenta.
Realmente no quiero hablar de esto.
No quiero discutirlo.
Sigamos con nuestras vidas.
- Que tengas una buena noche de sueño.
- No puedo dormir si ...
Lo intentaremos.
- ¿Escuchas un tono? No usé un tono.
- No compres eso.
- Ella crea un tono.
- Entonces dile eso.
- Estoy llevando a Murray a dar un paseo.
- Necesito más helado.
- No necesitas más helado.
- Necesito algo.
- No hubo tono. Hola, Paul.
Lo siento. Espera un segundo.
Tuya.
Hombre, ella será burbujeante.
Hola mamá.
Hombre, ella es burbujeante.
Hola que pasa?
- Sí hay. - ¿Por
qué piensas que...?
Nadie llama desde un teléfono público
en el FDR Drive para saludar. Que pasa?
- Tuve un tiempo maravilloso.
- No la pasaste de maravilla.
Puedo escuchar la sonrisa en tu cara.
También sé que estás furiosa. Sólo dilo.
- ¿Qué?
- Solo di que estás enojada.
Dilo: "Quería gambas. Ahora
estoy realmente enojada".
- Alguien escuchará ...
- Estás en la unidad FDR.
Nadie te va a escuchar.
- Dulces sueños para ti.
- ¿Bien?
- Ella me culpa.
- ¿Por qué dices eso?
Porque cuando salimos
del restaurante ...
... ella me llevó a un
lado y dijo: "No te culpo".
- Realmente necesito más helado.
- No, no lo necesitas.
- Necesito algo.
- Hay frittata en el cisne.
¿Qué le pasa a esta gente?
¿Sabes lo que hace ella?
Mi madre causa estragos.
- Ella es una destructora de estragos.
- Lo sé.
Y luego tu madre sonríe
a través del caos.
- Lo sé. - Scampi discuten!
Al menos tu madre puede
expresar su ansiedad.
Es saludable. Está enfermo pero es
saludable. Tienes que admirar eso.
Chico, si solo la
llamaras y le dijeras eso.
¿Ves eso? Te derrumbas
todo el tiempo.
- No estoy cediendo. Te estoy pidiendo
que lo hagas. - Nunca va a pasar.
No te enojes conmigo porque
estás enojada con tu madre.
No estoy enojada con nadie.
Realmente odio este cisne.
- ¿Me das el cisne, por favor?
- Vamos a la cama.
- ¿Ven lo que hacen?
- ¿Cómo no pueden?
- Tal vez todos los padres se ponen así.
- Prométeme que nunca seremos así.
No nunca. ¿Qué hicieron ellos?
Soldan esto juntos.
- Haré que tu teléfono vuelva a
funcionar pronto. - Sin prisa.
- Tienes un toma malo.
- Todo bien.
- En lugar de arreglarlo, lo reemplazaré.
- Claro, tú también puedes.
- Si lo soluciono, podría salir mal
otra vez. - También podría reemplazarlo.
A nadie le gusta estar sin teléfono.
Amigos y familiares tratando de llamar.
No hay prisa, allí.
- Pauly, ¿estás ocupado?
- No. ¿Qué haces aquí?
- ¿Adivina qué?
- Compraste pastel.
- Tengo pastel.
- Trajiste pastel.
Me dieron pastel.
- ¿Alguien te dio un pastel?
- Sí, tu madre.
¿Qué está haciendo? ¿Ella está
involucrando a otras personas?
- Traté de llamar. El teléfono
estaba fuera. - Tiene un mal toma.
- Lo va a reemplazar.
- Lo voy a reemplazar.
- ¿Que está haciendo ella aquí?
Mira, Pauly.
No sé quién ordenó las gambas,
y no me importa quién lo hizo.
- Tu madre llamó. Ella se siente terrible.
- ¿Acerca de?
- Sobre ponerte en el medio.
- Ella hizo.
- Ella no quiere molestarte.
- Sin embargo, ella lo hace.
- Ella solo quiere que disfrutes este
pastel. - No entiendes a mi madre.
- Esto es pastel.
- No, no es pastel.
- ¿Entonces que es eso?
- Es un mensaje.
¿Recuerdas "Luca Brasi
duerme con los peces"?
Entonces, lo que sostienen es un pez,
pero lo que obtuvieron fue un mensaje:
- "Luca está muerta".
- Luca Brasi. ¿Todo bien?
Entonces, aquí tenemos un
pastel, pero el mensaje ...
- ¿Qué es? - El mensaje es:
"Sé que te gusta el pastel, y la
madre de Jamie es una campesina".
- Es pastel. - ¿Y por qué
ella te involucra? ¿Por qué?
Ella sabe que te pondrás de su lado
porque la encuentras divertida.
- Hago.
- Ella es tu tía, no tu madre.
- Mira, tu madre no me molesta.
- Ahora que no entiendo.
- ¿Qué? Mi madre es imposible.
- A tu madre la adoro.
- ¿Sabes lo que es?
La hierba de las madres de otras
personas siempre es más verde.
De acuerdo, vas a sentir
un poco de presión.
- ¿Qué estás haciendo?
- Obteniendo aperitivos potenciales.
- Fran viene a cenar.
- No me invites.
- ¿Quieres venir? No puedo.
Tengo planes.
- Mamá me lleva a ver al carrusel.
- Dijo que me llevaría.
Fue entonces cuando
eras el bueno.
- ¿Entonces hablaste con ella?
- Acabamos de almorzar.
- En este lugar de camarones todo
lo que puedas comer. - Oh perfecto.
Ella también me llevó de compras.
¿Qué piensas?
- ¿No ves lo que está haciendo?
- ¿Y qué?
Me encanta cuando ella
está enojada contigo.
¿Recuerdas cuando descubrió que perdiste
tu virginidad? Tengo un horno tostador.
Si está enojada conmigo, ¿por qué
no puede dejar de sonreír y decirlo?
Ella lo dijo. Ella me lo acaba de decir.
Mira esto. Perlas.
- Estás dejando que ella te manipule.
- Ella no me está manipulando.
- Ella me está usando para manipularte.
- No funcionará esta vez.
- Tienes razón, no caigas en ello.
- No lo haré.
- Si yo fuera tú, ni siquiera llamaría.
¿Promesa? Realmente
quiero ir a Europa.
No se cual es el problema. Me
llevo muy bien con mi madre.
- La mudaste a Florida.
- Ella estaba pálida.
- Hola. - Hola, que es eso?
- Una torta. - Oh Dios mío.
¿Que tipo?
Es un pastel de mensaje. Escucha
esto: ella llama a Ira ...
No importa ahora. Tendremos
una cena maravillosa.
- Fran está aquí. Ahora tenemos postre.
Eso no es un postre. Es músculo.
Ella me está tendiendo una trampa.
Eso es lo que es.
Ese es un pastel de trampa.
- Mi madre hace masitas de trampa.
- Bueno, no como mi madre los hace.
- ¿Qué estás haciendo?
- Es un ave del paraíso. Di hola.
- Oh no. - ¿Qué?
Eres burbujeante.
Lo tengo. Hola.
Residencia Buchman.
- ¿Quién eres tú? - Es Fran
- Hola señora Buchman.
- ¿Ha vuelto tu marido?
No, mi esposo aún
no ha vuelto a mí.
- Ella quiere hablar contigo.
- Pregúntale si se trata de gambas.
- Quiere saber si se trata de gambas.
- No uses ese tono.
Que tono No estoy
usando un tono.
¿Ves eso? Ella está causando
estragos con otras personas ahora.
¿Tu madre estuvo de
parto durante 26 horas?
Tenía una ... tenía
una cabeza muy grande.
Dile que aprecié el
alojamiento en ese entonces.
Estoy fuera ahora.
¡Supera las gambas!
Señora buchman? Espera,
tengo otra llamada.
- Residencia Buchman.
- Es la madre de Jamie.
- Hola señora Stemple. Ella
está justo aquí. - No olvídalo.
- Ella suena feliz. - Dile que
vuelva a llamar cuando no lo esté.
- Sra. Stemple, ¿puede esperar?
- No me pongas en espera ...
- Sra. Buchman, ¿sigue ahí?
- No quiero discutirlo.
- ¿Puedo decirte algo?
- Adelante, cariño.
El último día del trabajo cuando los padres
de Jamie tuvieron esa gran barbacoa ...
... La madre de Jamie pasó 20 minutos
diciéndome lo maravillosa que eras.
Tenían una barbacoa
y no nos invitaron?
Bueno, estoy segura de
que ella quería invitarte.
Espera un segundo.
Sra. Stemple ...
- Solo voy a comer. - ¿Cómo puedes
comer en un momento como este?
Cada vez es "un momento como
este", ya que recomendó las gambas.
- ¿Lo siento? - Olvídalo.
¿Que es eso? ¿Me estás
culpando por esto ahora?
Lo estabas presionando: "Prueba las gambas.
Son unas gran gambas.
Nunca has visto tales gambas. Son
camarones del tamaño de tu nariz".
Bueno, quería que todos
disfrutaran de su comida.
Siempre quieres que todos
disfruten de su comida.
Cada vez que vamos a un restaurante
tienes que recomendar un plato.
¿Por qué no dejas que la gente coma lo
que quiere? ¿Por qué tienes que meterte?
¿Por qué no comienzas una columna
de restaurante y terminas con ella?
¿Quieres saber la verdad? Nunca
hubiéramos salido en primer lugar ...
... si no dejas que
nuestras madres te agrupen
en nuestra maldita
llamada en espera.
- ¿Entonces esto es mi culpa? - Tú eres
el que quería la llamada en espera.
No quería llamada en espera.
Estoy
perfectamente feliz con
una señal de ocupado.
- Porque no tienes muchos amigos.
- Yo tengo suficiente.
No estoy tan preocupado
por volver a ellos.
No soy como tú: "¿Qué pasa si
alguien está tratando de atraparnos?"
Bueno, nos atraparon, bebé.
¿Estas feliz ahora?
Siempre estoy feliz.
Soy la hija de mi madre!
¿Que es esto?
Eso no puede ser bueno.
Vamos, Murray. ¿Quieres jugar?
Venga. Vamos a jugar. Venga.
Ve por la pelota.
Buena niña.
- Mientras tanto, llamé al veterinario.
- ¿Quieres que lave esa camisa?
Lo estoy usando ¿Por qué quieres
lavarlo si lo estoy usando?
¿Eso tiene algún sentido? ¿Eh?
Ella es una gran loca.
Esto es realmente bajo.
¿Cómo haces esto?
Vamos, Murray, haz algo ...
¿Quieres agarrar el ratón?
¡Mira! Ahí va el.
Ahí está el ratón.
¿No escuchas el ratón?
- Esto es realmente serio.
- No ha tocado su comida.
Míralo, está acostado. Es
como una alfombra con órganos.
- Ve por el ratón.
- Él no quiere.
- ¡Mira! Ve por el ratón.
- No le interesa.
Ahí viene. Ahí viene.
Aquí viene el ratón.
¡Aquí viene el ratón!
¡Hijo de puta!
Mírate.
- Sabes que no hay ratón, ¿verdad?
- Lo sé.
- ¿Por qué estás tan vestido?
- Estoy almorzando en el salón de té ruso.
- ¿Te parece normal?
- Hola, dulce chico!
- ¿Con quién vas a almorzar?
- Mamá.
¿Estás almorzando en el salón de té
ruso con mamá y no estoy invitada?
Su mamá.
¿Mi mamá? ¿Estás almorzando en
el salón de té ruso con mi madre?
- Cariño, están cruzando la línea.
- Ahora están franquiciando.
- ¿Qué iba a hacer, decir que no?
- Sí, di que no y mantente alejado de este.
Yo no fui quien
recomendó las gambas.
Dr. Arzupian! Es el
Dr. Arzupian, cariño.
Él simplemente no es él mismo.
No ha hecho nada constructivo
en, como, dos días.
Quiero saber todo lo que dice
su madre y no estoy bromeando.
Si consigo que su madre pague por Europa y
empuje a nuestra madre a un condominio ...
Escúchame: se activa por voz.
- ¿Su última evacuación intestinal?
- Lunes.
- Lunes. - ¿Puedes creer esto?
Sábado.
¡Eso seria genial! Puedes verlo.
Lo traeremos de inmediato. Gracias.
Lo verá ahora mismo.
Murray, iremos al parque.
¿Quieres ir al parque?
¡Venga! ¡Ven aca!
Vamos a ir al parque a jugar a la
pelota y comer un gran hot dog.
- Oh, genial, mentirle.
- Funciona.
Es como cuando saqué
mis adenoides ...
... y mamá dijo que íbamos a
verlos grabar el Match Game.
- Asegúrate de cerrar.
- Murray, diviértete en el veterinario.
¿Porque vienes aqui?
- Cariño. - Lo siento.
- Bueno, el corazón suena bien. Sentar.
- No se sienta.
- ¿Por qué no?
- Simplemente no es una de sus cosas.
Tienes que hacerlo manualmente.
Su abrigo se ve bien. Parece
agradable y saludable.
- ¿Por qué está tan malhumorado?
- ¿Qué sería eso?
- Los estados de ánimo. - ¿Qué
quieres decir con "estados de ánimo"?
- ¿No crees que los perros tienen
emociones? - Tiene problemas emocionales?
- Él podría. - Eso es ridículo.
- Espera un segundo ...
- No tiene problemas emocionales.
- No dice que sea un reflejo de ti.
- Por supuesto que es.
- Si tiene problemas emocionales, soy yo.
- ¿Podrías parar ...?
¿Qué estás haciendo?
- ¿Has estado durmiendo bien?
- Si.
- ¿Comiendo sano? - Lo intento.
- ¿Y cuándo fue tu última ...?
- Primera hora de la mañana.
- Entonces, ¿Murray es un perro único?
- Si.
Pensamos en tener otro, pero
no creo que estemos listos.
¿Cuántos años tenía
cuando lo conseguiste?
Estaba como ... así de viejo.
- Lo encontré en el parque.
- Ajá!
"Ajá" ¿Qué es "ajá"?
Existe la posibilidad de que
se haya alejado de su casa.
Él hizo. Tenía una etiqueta
con el número de un chico.
Entonces llamé para
decir que lo había
encontrado. Me preguntó
si quería mantenerlo.
Acababa de romper con Leslie,
así que pensé: "¿Qué demonios?"
- Quien es Leslie? - Nadie.
¿Alguna vez lo llevaste
de regreso a su casa?
Pensé que sería
molesto para el perro.
No es casi nadie si tuvieras
que conseguir un perro después.
Te ruego que pares.
¿Qué es? Eres como mi madre
- De todos modos, ha habido
algo de tensión. - ¿Como?
Hemos tenido algunos
problemas con nuestras madres.
Oh Dios mío.
Madre.
Espárragos.
- ¿Podría ser el problema?
- Podría ser.
- Podría tener problemas sin resolver.
- ¿Con su madre?
- Es una tontería. No, no lo es.
¿No querrías encontrar a tu madre
si tuvieras la suerte de perderla?
- ¿Que es eso?
- La caja de Murray.
- ¿Todavía tenemos la caja de Murray? - Por
supuesto. Sus dientes de leche están aquí.
Qué dulce dama eres.
- ¿Cómo se ve?
- Es una etiqueta.
- Una etiqueta con el número
de teléfono del chico. - Aw
Mira este.
Qué, eso es un "aw".
Esto no es un "aw"?
- Creo que esto es un aw. - Aw
- Su certificado de la escuela de perros.
- ¿Cómo flunk "sentarse"?
- Aquí está. - ¿Estamos seguros
de que queremos hacer esto?
Tenemos que hacer algo.
Ella no lo ha visto en, como, 49 años.
¿Y si ella no lo recuerda?
Una madre nunca olvida,
especialmente en esta familia.
Mira el nombre de este
tipo: "Herbert Urbont".
"Urbont"? ¿El apellido de
nuestro perro es Urbont?
Sí, dejó caer el
apellido, como Wynonna.
Murray, ¿quieres conseguir la pelota?
¿Quieres conseguir la pelota?
Vamos, agarra la pelota.
- Obtén la pelota.
- No lo presiones.
Te das cuenta ahora que tengo
que conseguir la pelota.
¿Estás seguro de que este
tipo sabe cómo encontrarnos?
Claro, le dije. Justo al
lado del banco "Bite Me".
Que está al lado de la hermosa
fuente de agua "Jesús y Janice".
- Murray, mírame.
- ¿Qué te preocupa?
Ella no va a mirar su cabello.
Ella va a oler su trasero.
- Es su madre. Son perros.
¡Hola Swifty!
- ¿Solía ser Swifty?
- Como el viento.
- ¿Lo que le sucedió?
- No lo sé. ¿Qué le hiciste a él?
- Nada. Eran las gambas.
- Lo llamamos Murray.
- Esta es Mona. - Hola Mona.
- Este es su regalo. - ¿Me estás
diciendo que ella hizo kugel?
No, es un pastel
de carne especial.
Mira, Murray, mira. Mira
lo que mamá te hizo.
Mira. ¿No es lindo?
Es por eso que 14 de sus
hijos se fueron de casa.
- Entonces no hay nada que puedas hacer.
- No hay nada que puedas hacer.
La parte de la madre de Murray fue
interpretada por la madre real de Murray.
Seriamente. De Verdad. En serio.
Este perro es la
madre de este perro.
Así que todo ha sido
real en este programa.
- ¿Hola?
- Helen, ¿puedo hablar con mi hijo?
Espera un segundo.
- Es tu madre.
- Pregúntale si se trata de las gambas.
No, en serio es tu
verdadera madre.
Mi verdadera madre?
No estoy aquí. No estoy aquí.
Estamos haciendo el
final, ¿a dónde vas a ir?
Habla con ella. Habla con ella.
Señora Reiser?
No, no lo escribí.