Esto es nuevo.
- ¡Oye! - ¿Que pasó?
No creo que el suéter
rojo esté bien.
Para la escuela mañana. Es mi
primer día, quiero verme bien.
Los jeans y ese
suéter no lo cubrirá.
Bien, esto es lo feliz
que estaba hace un minuto.
Esto es lo feliz que estoy ahora.
¿Ves la diferencia?
- Está bien. - Que esta bien?
Si no quieres que regrese
a la escuela, no lo haré.
- Me perdí algo aquí.
- Tienes razón, he estado en la escuela.
¿Qué soy yo, como ese tipo que ha
visto a la señorita Saigón 116 veces?
¿Como si tuviera
un final diferente?
- ¿Qué estaba pensando? Tienes razón.
- ¿Qué suéter rojo?
¿Lo ves?
¿Qué? ¿No quiero que
vayas a la escuela?
Me has tenido para
ti todo este tiempo ...
... tal vez no quieras
compartirme con el mundo.
- Eso no es verdad! - ¿Quieres
compartirme con el mundo?
¿Qué dije sobre estas
preguntas capciosas?
- Lo digo en serio.
- Quiero decir, no entiendo.
Enviaste el cheque, las tarjetas del
curso, ya estás registrado y pagado.
Es lo que quieres hacer, por lo
tanto, es lo que quiero que hagas.
- ¿Por qué olvidaste mi suéter rojo?
- ¿Yo hice?
- Dijiste que te detendrías en la
tintorería. - Debo haberlo olvidado.
- ¿Si, pero por qué? - ¿Por qué?
Porque debo haberlo olvidado.
Porque tal vez realmente
no quieres que haga esto.
No me necesitas para
esta conversación.
- Oh Dios. - ¿Qué?
- ¿Con quién voy a almorzar?
- ¿Qué?
¿Qué pasa si estoy allí con mi bandeja
llena de palitos de pescado ...
... y todos tienen alguien con
quien sentarse excepto yo ...
... y no hay una cara amiga en la
cafetería? ¿Con quién voy a comer?
- Bob Howard. - ¿Le
ruego me disculpe?
Bob Howard En cada escuela o campamento
en el que he estado, hay un Bob Howard.
Están en todas partes y,
de verdad, son amigables.
- No quiero ir a la escuela.
- Si quieres ir, vas a ir ...
... así que corta las travesuras,
señorita, y buenas noches.
- Voy a volver a la escuela para conocer
hombres. - Entiendo. Buenas noches.
Cariño, estás babeando.
- Cariño, no quiero.
- ¡Buenos días!
Es hora de que te levantes
y vayas a la escuela.
Me duele la garganta
y soy demasiado vieja.
- Ven a mirar la cafetera.
- Lo he visto.
No has visto uno como este.
- ¿Qué está haciendo?
- Ven aca. Vamos, vamos.
Cariño, ¿qué es? Realmente,
realmente, realmente tengo que orinar.
¡Sorpresa!
Oh Dios mío. Esto es tan dulce.
¿Quién pensó en esto?
- Yo hice. - Oh, para!
- A la nueva aventura de mi esposa.
- Gracias.
Y para empezar ...
¡Mira, es un estuche!
Borradores, refuerzos.
- Me encantan esos. - Lisa
- ¿Qué? - No preguntes
- Solía ??poner esto en mis pezones.
- Te lo adverti.
- Solo dame la otra cosa, por favor.
- ¡Mi suéter rojo!
- ¿OK ahora? ¿Aún tienes que orinar?
- Hago.
Hacer pis.
¿Lo ves? Hubo un pequeño incendio,
¿quién lo apaga? Lo puse de inmediato.
- Realmente estás del lado del bien.
- Te lo dije.
- Cariño, olvidé mi suéter!
- Lo tengo.
¿Puedo tener eso?
- ¿Para qué?
- Es mi pequeño secreto.
¿Qué es esto?
"Vaya. ¿Olvidaste algo? Estos objetos
fueron encontrados en tu bolsillo. Jabar".
- Quien es Jabar?
- Jabar, el genio de la limpieza.
Es a donde vamos.
La tarjeta de cumpleaños de mi madre.
Olvidé enviarlo por correo.
Un placer conocerte.
- ¡Oh Dios! - ¿Qué?
¡Oh Dios!
"Departamento de Educación Continua.
Matrícula y selección de cursos".
¿No le enviaste su registro? ¡Se supone
que debe comenzar la escuela hoy!
- ¿Como pudiste?
- No lo hice a propósito.
Creo que mi psiquiatra
sería diferente.
- ¿Qué hago aquí? - ¿Acerca de?
Sal de aquí. Es otra sorpresa.
- ¿De Verdad?
- Sí, vete, por favor. Sí, en serio.
Bueno. Todo bien. Puedo arreglar
esto Puedo arreglar esto
En primer lugar, se lo
diremos y ella lo entenderá.
En segundo lugar, no se lo digas.
¿Todo bien?
¡Solo un segundo!
Esto es lo que ...
Puedo arreglar esto Solo ve a vestirla.
¡Pero tómate tu tiempo!
¡Espere! Sorpresa. Dijiste
que había otra sorpresa.
Vamos. Si.
- Guau. ¿Podría tener mi suéter?
- ¡Muéstranos tu atuendo!
- Oh, hombre, ¿qué tan estúpido soy?
- ¿Cuál es el límite? Solo dile a ella.
No puedo Ella ya piensa
que no quiero que se vaya.
- ¿Por qué no quieres que se vaya?
- Quiero que ella se vaya.
- ¿Crees que no quiero que ella vaya
también? - Ella te conoce mejor que yo.
Ustedes dos...
¡Oye! ¿Cómo estás? Pregunta
para ti, situación hipotética:
Se suponía que debía comenzar la escuela
hoy, pero mi esposo olvidó registrarse.
¡Oh Dios! Muchas gracias.
Todo lo que tenemos que hacer, traigo
un cheque, todavía puedo registrarla.
- ¡Aquí vamos! - Tenemos que ir
a la escuela antes que ella ...
... para inscribirla,
así que detenla.
- ¿Cómo vamos a detenerla?
- ¡Hazla tropezar!
- Dile que tienes un problema.
No tengo ningún problema.
Te estoy mirando,
veo cinco problemas.
- Nosotros lo manejaremos.
- Por favor. Le digo a ella ...
- ¿Dónde está Paul?
- Él e Ira tuvieron que irse.
- ¿Dónde?
- El mercado de aves de corral.
- El mercado de aves de corral?
- Están teniendo una venta.
- Tengo que ir. Voy a llegar tarde
- Déjame conseguirte tu ascensor.
¿Qué? ¿El ascensor está roto?
Estás bromeando!
¿Tendremos que bajar 11
tramos largos de escaleras?
¿Cuándo crees que se
arreglará el elevador?
- ¿El ascensor está roto? - ¡Si!
¡El ascensor está roto!
¡No se solucionará
en 10 minutos!
Bueno, supongo
que puedo esperar.
- ¡El ascensor está ...! El
ascensor está roto. - Escuchamos.
- ¿A dónde vas?
- Bajaré por las escaleras.
- Simplemente los depilaron.
- Están alfombrados.
- ¡No puedo creer que ese tipo
me haya mentido! - Jamie, Jamie!
- ¿Qué? - Tengo un problema.
- ¿Podemos hablar esta noche? - ¿Qué
pasa si lo resuelvo para entonces?
Bien. Hablaremos
de eso en el metro.
- Es tu primer día. Déjame llevarte.
- El metro es más rápido.
- No si hay un descarrilamiento.
- bien. Vámonos.
Tengo que ir al baño. Comprueba
si el ascensor está arreglado.
- ¿Lo es? - ¡No!
- ¿Estás seguro de ese suéter?
- ¿Por qué?
Será mejor que te
mires al espejo.
¿Qué? ¿Aún no han
arreglado el elevador?
Lisa ¿Lo que es tuyo?
Oye Tom. Sí, me gusta
la comida tailandesa.
¿Esta noche? Eso es
un pequeño aviso.
- Tengo actitud? Tienes actitud!
- ¿Está arreglado el ascensor?
Si.
- Todo bien. Aquí vamos.
- Todo bien.
No. Ok.
¿Qué tenemos? "Pago no prepago
para la presentación de cursos".
- "Recogida del recibo prepago". - "Envíos
de tarjetas de curso no prepagas".
"Horarios pagados no prepagos".
"Pre-curso prepago no presentado
horarios para todos los pagos".
Si esto fuera una caricatura, te sacaría
la lengua como la sombra de una ventana.
Ella no pagó, por lo
que no es remunerada.
Ella no se sometió, por
lo que no se presentó.
- El no pagado, no presentado?
- Correcto.
Entonces, ¿a dónde vamos?
Ella no pagó, eso lo sabemos.
- ¿Que eres? ¿El Papa?
- Está respaldado por bloques.
- Solo voy a tomar el metro.
- No dejaré que mi mejor amigo ...
... ir a su primer día de
escuela en transporte público.
¿Por qué estamos pasando por el distrito
de la confección en la hora pico?
¡Hey Mira! Tal vez deberíamos
sacar nuestros abrigos a pasear.
¿Entiendes?
Tal vez podríamos juntarnos
y estudiar alguna vez, ¿eh?
- No creo que sea una buena idea. - Confía
en mí, es un pensamiento maravilloso.
No salgo con profesores.
No no no. No soy
profesor. Él es.
- Soy profesor y tu eres un estudiante?
- Así es.
Tienes tres pelos en la cabeza.
- Próximo.
- Hola. Me llamo Jamie Buchman.
Ahí está su formulario, tarjeta
de curso, y aquí está el cheque.
- Eso es todo. - Gracias.
- ¿Entonces todos estamos pagos?
- Todo pagado.
Gracias.
Espera, Jamie. Toma
tus tarjetas de curso.
- Todos estamos pagos.
¿No te quedas con esto?
- Estas son tarjetas de curso prepagas.
No pagaste por adelantado.
Tienes que cambiarlos
por las tarjetas de
curso ahora pagadas ...
... luego regrese al envío
pagado para programarlo.
- Hazme un favor, háblame
como si yo fuera 4. - Ve allí.
- Gracias. - Próximo.
- Chicos, muchachos,
muchachos, muchachos! - ¿Qué?
Esto es ridículo. Estuvimos
más cerca hace 20 minutos.
Solo creo que el East
Side es más pintoresco.
- ¿Quieres ver la casa de Woody Allen?
- Quiero ir a la escuela.
- Escuché que saca su propia basura.
- Escuchen chicos ...
- ¿Qué? - Nada, solo ...
- ¿Qué? - ¿Hace calor aquí?
Baje la ventana. Igualmente.
- ¿Vas a vomitar?
- Espero que no.
- Debería parar.
- Buena idea. Estos no son mis zapatos.
- Solo necesito un poco de aire.
- Déjala salir! ¡Déjala salir!
- ¿A dónde va ella?
- Ella se dirige al metro!
Ella se está escapando!
- Próximo. - Si, gracias.
Me llamo Jamie Buchman.
- Tengo que cambiar mis tarjetas de curso.
- ¿Pagaste por adelantado?
- Si. - No, no lo hice.
- Pero acabas de pagar.
- Eso no es prepago.
- ¿Qué significa "pre"?
- Antes de.
- ¿Pagaste antes?
- No, pagué allí.
- ¿Cuando? - Antes de.
Yo descanso mi caso.
Déjame comenzar de nuevo.
Me llamo Jamie Buchman.
Necesito cuatro cartas.
Uno para ética, psicología,
lógica y francés intermedio.
Bueno, eso te preparará
para el mundo.
- ¿Es asi? ¿Estoy listo? - ¿Los
firmaron los departamentos?
- ¿Eran ellos? - No.
¿Tengo que firmar estos
por cada departamento?
- ¿Hay una manera mas facil?
- Si. Pagar por adelantado.
- Prepago, dice ella. - Venga.
Entonces, ¿a dónde vamos?
- Que eres...? Donde esta Jamie?
- No lo sé. Ella se escapó.
Tenemos que firmar esto antes
de que ella llegue aquí.
- ¿A donde vamos?
- Veré si hay un mapa.
Nos vemos afuera. Aquí vamos.
- ¿Estás usando tu sombrero?
- ¿Qué pasa, hombre?
¿Estás usando el sombrero ahora?
- ¿Te gustan? - ¿OMS?
- ¿Qué piensas?
- Estoy muy interesado en ellos.
- ¿Por casualidad viste el último
espectáculo? - ¿No se agotó?
No pude, no lo hice. No.
Lo siento.
- Deja que te lo compre. - Me
matarían, es de mi compañero de cuarto.
- Te doy $ 20. - Genial.
¿Es aquí donde firmo mi
tarjeta para francés?
Excelente.
Jamie Buchman.
En realidad no estoy ...
Sí, sí. Bonjour
Francés intermedio
Eso justo ahí.
Mira, no sé lo que
estás diciendo.
Soy un pequeño erudito? Si.
Soy un pequeño erudito
Lo intento.
Estoy preguntando,
¿cuál es tu educación?
Tomé francés en la secundaria
pero me cambié al español.
Si. Necesito firmar esto
para el seminario de lógica.
- Lo siento. La lógica está cerrada.
- Bueno, ábrelo.
- Me temo que no puedo hacer eso.
- ¿Por qué no?
La clase está limitada a 20 estudiantes.
20 ya se han registrado.
- ¿Entonces?
- Entonces está lleno.
¡Pero amo la lógica!
Esto es realmente muy simple.
Ya ves, hay 20 sillas ...
... y hay 20 estudiantes.
Entonces, ¿cuántas
personas caben en la clase?
¿Cómo debería saberlo?
Eres el maestro
Intentemoslo de nuevo.
¿Puedes decirme por qué estás
interesado en estudiar psicología?
No soy Jamie Solo estoy
haciendo esto por un amigo.
Lo siento. El
requisito es que cada
estudiante se presente
para su presentación.
- Estoy.
- Dijiste que era para un amigo.
- No, no lo hice.
- Claramente dijiste ...
Pues yo soy mi amigo.
Soy mi mejor amiga
- Dijiste que no te llamabas Jamie.
- Bueno, a veces lo es. A veces no.
- ¿Quieres decir eso literalmente?
- ¿Qué quieres decir?
¿Estás diciendo que te ves
como dos individuos separados?
Sí, claro, eso es. ¿Puedes
firmar la tarjeta ahora?
¿Este otro individuo
tiene otro nombre?
- Bueno. - Cual es...?
Fran. - ¿Puedo hablar con Fran?
Oh por el amor de Dios.
Bien. ¡Hola!
Hola fran.
- Lo siento, la clase está llena.
- Eso es genial, lo entiendo.
Después de su primera conferencia,
un par de niños abandonarán.
No es un reflejo,
simplemente sucede.
- Inténtalo de nuevo el próximo semestre.
- Whoa, whoa, whoa, jefe.
- ¿Cuánto vale para ti?
- ¿Disculpe?
Venga. Sé cuánto se acercan
ustedes, profesores.
Di tu precio.
Tiene que ser útil.
¿Cuánto puedes hacer para enseñar?
¿Tú qué enseñas?
Ética.
¿Podrías firmar la tarjeta?
Lo que sea. Solo firmalo.
Te lo ruego.
¡Rogandote!
- Te lo ruego. - ¡Rogandote!
- Te lo ruego. Tú. Tú. Tú.
- Te lo ruego.
- ¡Rogandote! - Ahí tienes!
¿Fue tan difícil?
Hola mira Lo tengo todo firmado.
Eso es. Lo tomo y estoy listo?
Tienes tu identificación,
¿verdad?
¿Qué dijiste?
Una vez que tome su
fotografía, puede obtener
su identificación
permanente al final del día.
¿Podemos omitir la
parte de la imagen real?
Sin foto, sin identificación. Sin
identificación, estás incompleto.
Bien, tómalo.
- ¿Nombre?
- Buchman Jamie Buchman.
De acuerdo, Jamie.
¡Gran sonrisa!
Cada uno de estos Tic Tacs
representa a un estudiante.
Correcto.
Y hay 20 Tic Tacs en la clase.
Aquí está el final
del escritorio.
Más allá de eso,
solo espacio vacío.
Correcto.
Entonces, ¿a dónde
iría otro Tic Tac?
Ahí.
- ¿Yo tenía razón? - Si.
Jamie Buchman.
- ¿No estabas solo aquí?
- No lo creo.
- Gracias. - Jamie
¿Quieres que firme
uno para Fran también?
Déjame preguntarle a ella.
No!
Jamie Buchman. ¡Creo
que sé mi propio nombre!
Gracias.
¿Qué? ¡¿Qué?!
Venga.
- Buena suerte. - Si.
- Ella todavía está aquí. Tenemos
una oportunidad. - Venga. Aqui.
¡Vamos, vamos, vamos, vamos!
¿Sabes que? No lo
vamos a lograr.
Perdóneme. Tarjetas, por favor.
Estás en la línea equivocada.
Perteneces justo allí. Muchas gracias.
Tarjetas, por favor.
Te falta una firma. Estás por aquí.
Ahí tienes.
Tú.
Venga. Estás dentro. Vamos.
Eres muy bajo No,
eso es algo bueno.
¿Cómo estás? Aquí vamos.
- Jamie Buchman.
- JAMLE. - BUCH ...
- HOMBRE - ¿Quieres que
te ayude a escribir eso?
- Ya me registré por correo.
- Aquí vamos. Aquí vamos.
Lo envié hace semanas.
¿Eso es? ¿Estoy adentro?
- Aquí está. - Eso fue fácil.
- ¿Quieres que te lleve al centro?
- No, voy a tomar una taza de café.
- Gracias chicos. No voy a olvidar esto
- Y no te dejaré.
No puedo creer que
tenga clase mañana.
Palitos de pescado y Sprite.
- Bueno. Déjame explicarte ...
- ¡Eso es tan dulce!
- ¿Qué?
- No puedo creer que hayas hecho esto.
- Recordaste lo que dije ...
... sobre la cafetería y no
tener a nadie con quien sentarse.
Eres el hombre más
dulce del mundo.
¿Cuántos maridos
harían lo que hiciste?
Apenas.
- ¿Cómo fue tu primer día en la escuela?
- Fue grandioso.
- ¿Lo tienes todo listo?
- ¿Quieres ver mi identificación?
Déjame ver.
Wow, te ves hermosa.
Eso es gracioso. Pensé que
me parecía un poco a ti.
Dicen que muchas veces las personas
casadas comenzarán a parecerse entre sí.
O a veces los primos de
su esposo, muy a menudo.
O sus hermanas. He
oído que se ven...
O Fran.