Oye. ¿Cómo estuvo
tu fin de semana?
Inexistente ... el alcalde me
pidió que preparara un informe.
Pasé todo el tiempo
en esta silla.
Wow ... 48 horas sin
compañía femenina.
Yo nunca dije eso.
Dile que estás sobrecargado de trabajo.
El lo entenderá.
Caitlin, cosas como
hablar y entender
sólo sirven para mujeres.
Los hombres no hacen
todo ese "bla, bla".
Lo cual me recuerda,
Entré en su escritorio y tomé
un par de pastillas de cafeína.
Esas pastillas son para pms.
Bueno, ellos no funcionan.
Todavía estoy de mal humor.
Esto es ridículo. Al
menos déjame ayudarte.
No, tengo que hacerlo yo mismo.
No puedo empeñar mi
trabajo en otra persona.
El alcalde y la ciudad
cuentan conmigo.
Todos contamos contigo, Batman.
Dónde esta Paul?
La reunión comienza a las 10:00.
Me gustaría señalar
que llegué a tiempo.
Porque te dije que la
reunión comenzaba a las 9:00.
Hola chicos.
Paul, ¿es un traje nuevo?
Si. ¿Cómo lo supiste?
La bolsita con
botones fue un aviso.
Oye, míralo, míralo,
míralo con ese café.
Me llevaré esto
de vuelta mañana.
Espera... traje nuevo,
tu corbata de poder...
hoy es el bagel.
¿Qué es el bagel?
Cada año, Paul le pide
al alcalde un aumento,
y cada año se pone...
El bagel.
¡No este año!
Este año no aceptaré
un no por respuesta.
Tampoco estoy tomando
"¿estás bromeando?"
"¿qué, estás drogado?" o
"no hablo inglés".
Lo siento, llego tarde...
Es mi turno de perder ante
el alcalde en el racquetball.
Buen traje.
¡Oye! ¿Hoy es el bagel?
Bueno, mis planes están listos.
¿Qué planes?
Carter tiene una cita
caliente para el baile gay.
No es una baile gay.
Es una gala de baile formal para
artistas de estilo de vida alternativo.
Yo iría con "baile gay".
Suena menos gay.
Mejor que estés en casa a medianoche,
o tu miata se convertirá
en una calabaza.
Al menos mis citas no aparecen
con un gerente y un boombox.
En realidad, Carter,
no tienes una cita.
Sean acaba de llamar.
Tuvo que cancelar.
¿Cancelado? Uh! Es esta noche.
¿Cómo se supone que
tengo otra cita?
en tan poco tiempo?
Carter, me siento
halagado, pero...
Tengo mucho trabajo que hacer.
¿Y tú, Caitlin?
¿Conoces a alguien?
Eres un poco selectivo.
¿Selectivo? Todo lo que quiero es
un tipo inteligente, bien viajado,
resistente pero elegante,
quien prefiere leer
Proust en francés.
Vamos a abrir la guía
telefónica y elegir un nombre.
Angie, ¿puedes ayudar?
Por supuesto. Le daré a
Caitlin la guía telefónica.
Oye.
¿Por qué no me estás
pidiendo ayuda?
Stuart, no confío en ti
para elegir productos.
No conoces a ninguna gente gay.
Esto es Nueva York
No puedes balancear una camiseta
sin golpear a un chico gay.
No quiero a cualquier chico.
Tiene que ser especial.
Dije que no.
Déjalo ir.
"El 43% del superávit de
1999 equivale a $ 611,4..."
llegamos 15 minutos
tarde a nuestra 1:30
en el club 21 en la calle 52.
Gracias.
Estoy demasiado ocupado
para ir a almorzar.
Oh, hola chicos.
¿Sabes lo que es hoy?
Sí señor. Lo sé. El
informe está pendiente.
No, es el bagel.
Este año, mis tres principales
opciones de rechazo son
el falso sombrío,
"lo siento, pero no"
el engaño...
"No,"
o mi favorito personal,
el al Pacino...
"hoo-ah!"
"No."
Siempre me gustó
el Gary Coleman...
"¿De qué estás hablando, Paul?"
Si, eso esta bien.
Siento que podría
desahogarme antes del bagel.
¿Qué tal si jugamos un
poco de racquetball?
Señor, no lo sé.
Tienes demasiado trabajo?
Nada que no pueda manejar.
¡Bueno! Entonces supongo
que tendrás tiempo
para resumir estos
informes para mí.
Excelente. Ahora
tengo aún más trabajo,
que no puedo hacer porque
estaré demasiado ocupado
tratando de perder
en el racquetball.
Habla con él o te
quejarás a sus espaldas
pero sonriéndole a la cara.
Ah, y ¿puedes recoger
una lata de bolas?
Me encanta.
Caitlin, aprecio que me hayas ayudado
a encontrar a Carter como chico.
La cabaña de lino es definitivamente
el lugar adecuado para buscar.
Hagámoslo.
Perdóneme.
Estoy buscando gente gay.
Es posible que
debas ser más sutil.
Tendré un poco de cebo.
* Voy a caer por ti
* Voy a caer...
permíteme manejar esto. Puedo
decir cuando un hombre es gay.
¿Cómo? Envío "la mirada".
Si no me observa, miramos
hacia adelante.
Vamos a probar este.
Hola. No pude evitar notarlo,
pero eres gay, ¿verdad?
No no soy.
Disculpe, pero sí.
Un par de años de terapia...
él lo resolverá.
Demasiado bueno, señor.
Ahh ¡Vamos Charlie!
¡Comencemos una pelea!
Demasiado tabasco, ¿eh?
Tal vez deberías pasar un
poco más de tiempo practicando
y un poco menos de
tiempo barajando papeles.
Barajar papeles.
Vamos, chico Nancy.
Muéstrame algo.
Pensé que eras zurdo.
Ya no.
No puedo esperar a que
conozcas a este chico.
¡Él es perfecto!
Si no te lo llevas, lo haré yo.
Lo creeré cuando lo vea.
Apártate. Él es mio.
Robert, este es Carter.
Carter, Robert.
Oye. Bueno conocerte.
¿Son esas magdalenas?
Si.
Estas cookies me
recuerdan a Proust.
"El sabor era el de la
pequeña pieza de Madeleine,
"Que comenzó los domingos
por la mañana en Combray".
¡Me encanta Proust!
Pero solo en el
francés original.
¡Si!
¿Qué es esto de Proust?
¿Es eso como el porno gay?
¿Te gustaría ir a
tomar una taza de café?
Por supuesto.
Caitlin...
Qué tal?
¿Por qué estás de
tan buen humor?
Oh, acabo de vencer al
alcalde en el racquetball.
Era exactamente
lo que necesitaba.
¿Estás loco? Nadie
le gana al alcalde.
No sé por qué.
Él apesta.
Una vez que mis instintos
competitivos entraron en acción,
No pude evitarlo.
La gente lo deja ganar para
construir su confianza.
Caitlin, dale algo de
crédito al alcalde.
No va a perder su confianza
por un par de
juegos de racquetball.
Durante ocho años
seguidos me has rechazado.
Pues no más.
Sr. alcalde, quiero un aumento.
Bueno.
Y una máquina de remo.
Por supuesto.
¡Si! ¡Si! ¡Si!
Charlie, haz algo.
Voy a tomar más pastillas tuyas.
No podías decirle al alcalde que
te estaba dando mucho trabajo.
Tenías que mantenerlo
todo retenido.
Ahora no puede decirle
que no a nadie.
Esta mañana compró $500
en productos de belleza.
de alguna agresiva dama de Avon.
Si quiere comprar un
poco de crema para manos,
cual es el daño
¿Huelo albaricoque?
Si. Siente esto. Estoy
haciendo retroceder el reloj.
Tenemos una importante
negociación presupuestaria,
y el alcalde se derrumbará justo
como se derrumbó ante Paul.
Lo único que Paul
sacará del alcalde
es un bálsamo de baño
de espuma de cítricos.
¡Hola chicos!
Charlie, tienes que darle
una revancha al alcalde,
y tienes que dejarlo ganar.
Bien. Paul, ¿tienes ese
comunicado de prensa?
Gracias.
Oye. Conocí a Robert.
Hiciste un gran trabajo.
Estoy sorprendido, porque
cuando salí de la tienda,
Te estabas desesperando.
¿De qué estás hablando?
Tenía un plan.
Estabas en el altavoz gritando
"¿El hombre con
pantalones ajustados
reportarse al servicio al cliente?"
Fue una estampida,
pero ninguno de ellos
era adecuado para Carter.
¿Qué hace Robert?
Él es un actor.
De verdad? ¿Lo he visto en algo?
Bueno, anoche interpretó el
papel del novio de Carter.
¿Contrataste a un actor?
Le dije todo para decir.
Esa cosa Proust... mía.
Aquí está el pateador...
Ni siquiera es gay.
Soy brillante. Pensé en todo.
¿Qué pasa si le gusta a Carter
y quiere volver a verlo?
No pensé en eso.
Bueno, lo dijiste tú mismo...
Carter es muy exigente.
Lo más probable es que
no quiera volver a verlo.
Era un escritorio de
escritores enrollables de caoba
que vi en "roadshow antiguo".
¿Ves "roadshow antiguo"?
Es mi programa favorito.
Hola chicos.
El alcalde quiere verte.
Probablemente quiera discutir
alguna estrategia de alto nivel.
¿Qué demonios estás haciendo?
Te reservé solo por una noche.
Pero mi agente me dijo
que si puedo hacer de gay,
abrirá muchas oportunidades.
No puedo entrenarme así
en ningún otro lado.
No puedes guiar a Carter así.
Ahora, dile que se acabó.
Solo ... Déjalo fácil.
¿Sabes lo que haré?
Le daré un poco de la ruptura
de "los puentes del
condado de Madison"
y luego lo traeré a casa
con la cruda emoción de
"la forma en que éramos".
¿Estás seguro de
que no eres gay?
Eso garantiza mis
vacaciones extra.
Y, eh, solo firme allí
para aprobar mi
pecera de agua salada.
Paul, alguien te quiere afuera.
¿Quién?
Todos aquí.
Alguien acaba de perder
sus privilegios de remo.
Señor, si no está muy ocupado,
Pensé que podríamos jugar
una pequeña revancha esta tarde.
Deberías sentirte bien
contigo mismo, Charlie.
Golpeaste a un hombre de dos veces
tu edad con un isquiotibial malo
justo y derecho.
Charlie, ¿podrías
darnos un segundo?
Su isquiotibial estaba bien.
Señor, eso fue muy
grande de su parte.
Ese es el tipo de chico que soy.
Que hice?
Dejaste que Charlie te
ganara en el racquetball,
y de manera desinteresada lo
dejas saborear la victoria.
Todos en la oficina
están hablando de eso.
¿Son ellos?
¡Si! Quiero decir,
¿no puedes verlo?
Nunca ha perdido. Debe
haberse dejado ganar este.
Bueno, claro que lo hice.
¿Y obviamente hay una buena
razón por la que hice eso?
Claramente sentió que
Charlie estaba deprimido
y necesitaba un
pequeño impulso al ego.
Lo ves a través de mí.
Whoo! Muy bien, señor alcalde.
Estoy en fuego.
Solo déjalo ganar.
Ugh!
Buen tiro, señor.
Gracias.
Ese fue un tiro horrible.
Charlie es mejor que eso.
Espera un segundo.
Intenta dejarme ganar.
Intenta ser el
hombre más grande.
Yo soy el hombre más grande.
Le mostraré cómo perder.
Excelente juego, Charlie.
Come eso, tonto.
Hola, Carter, tengo... oh.
¿Qué estás haciendo aquí?
Carter y yo acabamos
de terminar la cena.
Él está saliendo por un helado.
Se supone que debes
romper con él.
Iba a hacerlo, pero
mi agente llamó.
Estoy preparado para el
papel de un sicario gay.
Nadie manipula a mi
compañero de cuarto,
especialmente a un tipo que
contraté para fingir ser su novio.
No. Cuando Carter regrese,
dile que vas a Costa Rica,
para salvar la selva tropical.
A Carter le encantará eso.
Hola chicos.
Me dieron chispas de
chocolate con menta.
¿Puedes creer que tenemos
el mismo helado favorito?
Revisé el congelador y mejoré.
Hola Carter...
Robert tiene algo que
tiene que decirte.
¿Qué es?
Mi nombre no es Robert
Es...Eduardo artiste,
y soy un sicario
abiertamente gay.
Guau.
Que final tan impactante
a una breve pero
maravillosa relación.
Adios, Eduardo.
¿Qué demonios está pasando aquí?
No pude encontrar
una cita, así que...
Contraté a un actor.
¡Oh!
Oh Dios mío.
Ha empeorado desde ayer.
Vamos Charlie. Concentrado.
Encuentra la voluntad de perder.
Gran partido, señor.
Estuviste muy bien hoy.
Sí, muy bien.
El alcalde gana el racquetball...
todo vuelve a la normalidad.
No pudiste dejarme
perder, ¿verdad, Crawford?
Tenías que ser el
hombre más grande.
Con el debido respeto, señor.
Todo este asunto del racquetball
se ha vuelto un poco extraño.
Ahora, si me disculpa,
tengo más trabajo por hacer.
Sí, ve a trabajar!
¡En eso eres bueno!
¿Qué pasa, señor?
¿No puedes ser malo en nada?
¡Soy bastante malo sabiendo de
qué demonios estás hablando!
Carter, no puedes
ignorarme para siempre.
Déjame traerte una taza de café.
¿Será café o té
actuando como el café?
¿Te relajarías?
¿Sabes lo que es
estar con alguien?
¿Quién está allí
porque le pagan?
Mal ejemplo.
¡Pero nunca he estado más
lívido en toda mi vida!
Carter, fácil, fácil.
¡No quiero escucharte!
No quiero verte!
¡Aléjate de mi vida!
Carter, no te enojes tanto.
Todos sabemos que Stuart puede
ser insensible de vez en cuando,
pero ese es quien es.
Gracias Paul.
Sí, es un bastardo
egoísta, crudo y vengativo.
Bueno. Puedo tomarlo desde aquí.
Y de vez en cuando
piensa que es divertido
cuando cose una anchoa en
el forro de tu chaqueta
para que te echen del avión
¡porque estás enfermando
a todos los pasajeros!
Tranquilo, Paul.
¡No quiero saber de ti!
No quiero verte!
¡Aléjate de mi vida!
Je je je.
Entonces, ¿Valió
la pena, Stuart?
¿Te reíste mucho a mi costa?
Solo intentaba hacerte un favor.
¿Humillándome?
¿Cómo crees que me sentí?
cuando ofrecí ayuda y te reíste?
¿En qué mundo iría a Stuart
Bondek a buscarme un chico?
No sabes lo primero
sobre mí o lo que quiero.
Entonces supongo que fue
solo una coincidencia
que a Robert le gustaba Miles
Davis, "roadshow antiguo"
y galletas mallomar.
Crees que me conoces tan bien...
¿Cuál es mi libro favorito?
"Uvas de la ira."
¿Pieza de monopolio favorita?
El zapato.
¿Película favorita?
Usted dice que es
"Ciudadano Kane"
pero en realidad
es "Albóndigas".
Oh Dios mío.
34 años de edad,
y la persona que mejor me conoce
es un entusiasta del porno
emocionalmente atrofiado.
Prefiero "aficionado
al cine para adultos".
Y tienes 35 años.
Mira, lamento lo de Robert.
Fue una idea estúpida.
Estamos bien?
Si.
Si, si, estamos bien.
¿Evento favorito
de hombre fuerte?
El lanzamiento de troncos.
¡Maldición!
¡Venga!
Señor, ¿es un mal momento?
No. ¿Qué tienes en mente?
Uh, sobre lo que pasó antes...
¿por qué... no... esto...
se romperá?
Señor, si puedo?
La clave es hacerlo
justo encima del mango.
¿Te sientes como un hombre grande
ahora, señor rompe raquetas?
Señor, creo que tal vez es hora
de que intentemos comunicarnos.
Qué eres una chica?
¿Qué quieres de mi?
Me pides que juegue racquetball...
yo juego.
Me llena de trabajo... Lo hago.
Ni una vez me
quejo o pido ayuda.
¿Alguna vez se le ocurrió?
que quería que me
pidieras ayuda...
que me gustaría
sentir necesitado?
Eso es lo que te molesta?
Tal vez.
Me diste una oportunidad
cuando nadie más lo haría.
Quería mostrarte que
no cometiste un error.
La verdad es, señor.
No puedo hacer este
trabajo sin tu ayuda.
Quiero decir, estoy estresado.
No he dormido.
Oh, solo dices eso para
hacerme sentir bien.
No. Estoy perdiendo cabello.
Estoy desarrollando una úlcera.
Bueno, eso es fantástico!
No te hagas ilusiones.
Pero mis niveles de colesterol
son peligrosamente altos.
Bueno, entonces está
decidido.
De ahora en adelante, nos
vamos a ayudar unos a otros...
trabajar en equipo.
Me alegra que hayamos
tenido esta charla.
¿Hazme un favor?
Si Caitlin pregunta,
resolvimos esto
mediante la lucha libre.
Ooh, estás perdiendo cabello.
Acabo de comprar
una barracuda enana,
así que necesito que firmes esto
para que me puedan reembolsar.
Hoo-ah!
No.
Señor, no puede devolver
una barracuda enana.
Va a tomar todo mi
aumento de sueldo
t-para pagarlo.
Habla con él, Charlie.
¿De qué estás hablando, Paul?
Solo déjalo ganar.
Eso es suficiente.
Oh.
¿Al mejor de tres?
Por supuesto.
Huh
Solo déjalo ganar.
Quiero decir...
Siéntate, ubu, siéntate.
Buen perro.