Angie, ¿podrías enviarle
flores a Allison?
con una nota que dice:
"anoche fue especial.
Pensando en ti ... Charlie"?
Eso es tan dulce.
Sí lo es.
¿Podrías también enviarle
flores a Jennifer...
con una nota que dice:
"anoche fue especial.
"Pensando en ti...
Charlie"?
Tal vez debería imprimir
un montón de esas tarjetas.
No, eso sería tan impersonal.
No lo creo.
¿Fuiste a comprar
zapatos otra vez?
Necesitaba sandalias...
Y botas, zuecos,
plataformas y bombas.
Mike ha estado en
Zimbabwe por semanas.
Obviamente estás sustituyendo
los zuecos por sexo.
Solo porque voy de compras
no significa que estoy
preocupada por...
¿Soy yo o sus pantalones
se han ajustado?
Ahora estás masticando hielo.
¿Por qué no te pones solo
un letrero que dice
"Necesito un poco"?
Mejor aún... ponte esas bombas.
Sabes, toda esa cosa
del hielo de mascar,
es solo un mito juvenil.
¿Soy yo o sus pantalones
se han ajustado?
Alguien debería
haberme advertido
fue el turno de Paul de
comprar los panecillos.
¿Que es esto?
Esa es la auténtica
imitación lox.
¿Compraste lox de tonto?
"Suspenda su uso si la
irritación persiste".
Comencemos antes de que
mis ojos se cierren.
Algunas buenas noticias... desde
que el alcalde asumió el cargo,
Se han creado 200,000
nuevos empleos.
Está declarando la victoria en
la guerra contra el desempleo.
Con eso en mente,
quiere que empecemos
a pensar en...
Nuevas guerras.
¿Qué tal una guerra
en Pennsylvania?
Lo siento. Odio a esos
presumidos bastardos.
Espere. He visto las
cifras de empleo.
La mayoría de los nuevos
trabajos son salario mínimo.
Todavía son nuevos trabajos.
No hagas olas.
¡Buenos dias a todos! Oh,
escuchaste las noticias?
Les acabo de contar sobre
los nuevos trabajos.
No, eso no...
hoy es el cumpleaños
de Mickey Rooney!
Con todo el debido respeto,
no hemos ganado la guerra
contra el desempleo.
Todo lo que hemos hecho es
crear una solución temporal,
no es una solución
a largo plazo.
Bueno.
Ah, lox!
No es una victoria...
Carter, por favor...
No en el cumpleaños
de Mickey Rooney.
Mi trabajo aquí es vigilar
a los marginados...
Las personas que no tienen voz.
Sr. alcalde, por favor no
me ignore en este tema.
¡Dios mío, hay un hueso
de pollo en mi salmón!
¿Puedo hablar contigo
sobre algo personal?
No hay nada malo
con usar una camisa
dos días seguidos!
La gente de otros países
lo hace todo el tiempo.
Desde que Mike dejó Nueva
York, he estado un poco sola.
Supuse que lo entenderías desde
que Claudia se fue de casa,
y probablemente no
has tenido sexo en...
Dos años.
Pero ella se fue para
convertirse en monja hace un mes.
Ella entró al
convento hace un mes.
Comenzó a practicar en casa
el 4 de octubre de 1998.
¡¿Cómo lo afrontas?! He
estado comprando como un loco!
Caitlin, la única forma
de aceptar el celibato
es abrazarlo.
Buda enseña,
que la vida es sufrimiento
causado por anhelo o deseo.
Bueno, una vez que
elimines esos males,
el sufrimiento se detiene.
De acuerdo a eso,
si eliminas el sufrimiento,
eliminas la vida.
Unh-unh... no tires de ese hilo.
Lo ves...
He desarrollado un
sistema de 3 pasos.
Primero, cuando
sientes el impulso,
enfoca esa energía
hacia adentro...
"túnel", lo llamo.
Mira, en un caballo,
se llama "anteojeras".
Segundo, mantén
tus manos ocupadas.
Me gusta hacer malabares.
Ok, la tercera y más
poderosa herramienta
para suprimir el
deseo sexual...
música banjo.
Solo para saber
de dónde venimos,
cuánto tiempo ha
pasado desde que eh...
Hace tres semanas.
Oh por favor. Mike me
llevaba al aeropuerto.
¿Si?
Estaba lloviendo en
mi blusa, se mojó,
y podías ver a través de él.
De acuerdo, de acuerdo...
sí, sí, sí.
Trayendo café para Angie, ¿eh?
Sal de aquí.
No eres exactamente su tipo.
¿Quieres decir que es lesbiana?
Porque estoy de acuerdo con eso.
No, es solo que Angie
es genial, moderna...
un poco salvaje.
Mira, ella incluso
anda en una motocicleta.
Te asustaste la última vez
que abrí el techo solar.
¿Hola chicos, que hay?
Oh, eh, solo estoy
mirando esta foto.
Dulce... Rig.
¡¿Montas?!
Como un demonio disparado
desde el infierno.
Entonces, ¿qué tipo
de bicicleta tienes?
Schwinn-ster.
Eres gracioso.
Sí, estaba bromeando.
Bueno, ya sabes, puedes
hacerme un gran favor.
Tengo esta despedida de
soltera esta noche...
Lo haré,
pero no iré más
allá de una tanga.
Iba a preguntar si podías llevar
mi bicicleta a casa contigo.
No lo sé.
Realmente lo agradecería. Bueno.
Por cierto, ¿te
gusta el frappacino?
No.
Odio esas bebidas
de café froufrou.
Le diré a Carter
que no lo quieres.
Y así, con la creación
de 200,000 empleos,
Estoy feliz de informar,
la tasa de desempleo en
la ciudad de Nueva York,
está en un mínimo de 20 años.
¡Hemos ganado la guerra
contra el desempleo!
Engañoso.
Ahora no.
La gente debería
saber la verdad.
¿Qué demonios están haciendo?
¿Tiene el Sr. Heywood algo
que le gustaría agregar?
Me gustaría agregar que la
administración se da cuenta
que lo que la gente necesita
es educación y capacitación
para que estos trabajos de salario
mínimo se conviertan en un trampolín
y no el final de la línea.
Parafrasear...
La guerra se acabó.
Sr. alcalde, ¿alguna vez trabajó
en un trabajo con salario mínimo?
Por supuesto.
Mi primer trabajo fuera
de la facultad de derecho,
Hice el salario mínimo
para un asociado...
72 mil al año.
Y no tengo que
decirle a nadie aquí,
pero en 1969, no
era mucho dinero.
En realidad, señor,
en dólares de hoy,
eso es alrededor de
$350,000 por año.
Así es.
Pero en aquel entonces,
no teníamos los dólares de hoy.
Estuviste fuera de lugar, Carter.
Todo el cuerpo de prensa piensa
que el alcalde es un snob.
Es muy desagradable
ser ridiculizado,
por personas tan
obviamente debajo de mí.
Oh, solo quieres que me censure,
no hablar?
¿Podrías? Eso sería
realmente agradable.
Creo que necesitamos hacer
un poco de control de daños.
Una vez trabajé para un senador
que atropelló a un perro.
Al día siguiente... fotos de
él en el refugio de animales...
problema resuelto.
Charlie, no voy a
atropellar a un perro.
No, señor, vamos a
hacer una foto...
Trabajará en un restaurante
de comida rápida.
Puedo ver el titular ahora...
"el alcalde sirve nuevos empleos".
¿Por qué no traemos paz
al norte de Irlanda?
Todo lo que
necesitamos es una foto
del alcalde hundido en un pub.
Eso suena mucho más
divertido que...
Matar a un perro inocente.
* cuando un hombre
ama a una mujer
* No puede pensar en nada más *
* cambiará el mundo por lo
bueno que ha encontrado *
* si ella es mala,
él no puede verlo *
* ella no puede hacer nada malo
* Oh, Suzanna
* oh, no llores por mí
Hola.
Paul...
Es Caitlin.
Me estoy resbalando. "Mambo
kings" está en televisión.
Armand Assante...
Esto es un desafío.
¡Hay algo en él
que me vuelve loco!
Ya volteé a qvc,
y compré una tienda de
campaña para 8 personas.
Está bien... está
bien, escucha, escucha.
Antes de comprar cualquier
cosa que no necesites,
Te voy a hablar mal.
Tú y yo pasamos la noche juntos
después de lo cual nunca
más te interesará el sexo.
Ahora... canta conmigo.
* Oh, Suzanna
* oh, no llores por mí
* porque he venido de Alabama *
tráelo a casa, cariño.
* con un banjo en mi rodilla
hoy estoy revisando
mis raíces...
de vuelta entre los
trabajadores de esta ciudad,
donde me siento tan a gusto.
No hemos tenido
un buen comienzo.
No se preocupe, señor.
Puedes poner hielo
en tu descanso.
Estará bien, revisé este lugar.
Es el turno de almuerzo
más lento de la ciudad.
Vendemos 5 hamburguesas,
salimos en 20 minutos.
Bueno.
No vine aquí hoy para
esta farsa fotográfica.
Estoy aquí para ayudarte
a alcanzar tu potencial
para que un día puedas
salir por esa puerta
¡y hacia un futuro
más brillante!
Pero me gusta aquí.
Me dejan comer cualquier
cosa que caiga al suelo.
Está perdiendo el punto.
Tienes que usar este
trabajo como un trampolín.
En palabras de William
Arthur Ward...
"Si puedes imaginarlo,
puedes lograrlo.
Si lo puedes soñar,
lo puedes lograr."
Pero si lo dejo caer...
puedo comerlo.
Hola, llegas justo a
tiempo para la foto.
Oye.
¿Estás bien, amigo?
Acabo de llegar
del concierto de Phish
en el parque central.
Quería vencer a la multitud.
¿Multitud?
De acuerdo, tienes un
combo número 2 y un sprite,
y estoy mirando el registro
y no veo una imagen de
nada llamado "doobage".
Charlie, no puedo creerlo.
¡Te dejo convencerme
para que venga aquí!
¡Esta es la mayor tragedia
desde la Plaza de Tiananmen!
Manera de mantener las
cosas en perspectiva, señor.
Solo trate de mantener la calma.
Recuerde, la prensa está aquí.
No somos solo un par
de monos entrenados
quien sonríe a la orden!
Señor alcalde! Charlie!
¿Han pensado en su futuro?
Porque déjame decirte algo...
Hay muchas oportunidades en
esta nueva economía global.
Hamburguesa abajo!
Paren. Paren.
¡Paren! ¡Paren! ¡Paren!
¡Dame eso!
Miren, hay más en la vida que
buscar una hamburguesa del piso.
Ustedes...
Eres como esta Patty cruda...
Tienes una opción.
¿Quieres ser todo
plano y aplastado, eh?
¿Como todas las otras hamburguesas?
¿O quieres ser diferente?
Miren, les voy a
decir algo ahora mismo
eso va a cambiar su
vida para siempre.
Un sándwich de pollo...
solo carne blanca...
salsa extra especial,
y lechuga romana, pero
solo si es fresca.
Lo tengo!
Una hamburguesa ruidosa.
Oye, oye... ¿A dónde van?
Para sacudir el malestar
que nos ha sido infligido
por este trabajo alucinante!
Carter es un hombre muerto.
* Oh, Suzanna
* oh, no llores por mí
Caitlin, por favor,
te lo ruego...
vuelve a comprar zapatos.
"Mambo Kings" estuvo
en la noche de ayer.
Armand Assante.
Hola, Paul, este asunto del
celibato puede funcionar para ti.
pero soy miserable!
Oh no... Caitlin...
Has llegado demasiado
lejos para regresar ahora.
Estas así de cerca,
a una vida de soledad sin sexo.
Ni siquiera te diste cuenta
del repartidor lindo.
¿Dónde?
Ni siquiera lo noté.
No siento nada. Soy asexual...
soso!
Bienvenida a mi mundo.
Buen trabajo, Norma Rae.
Le diremos a la prensa
que no esperábamos esto,
y no estamos capacitados
para manejarlo.
Perfecto, Carter...
El personal del alcalde no
puede servir comida a la gente,
"pero confíen en nosotros para
mantener seguras las calles
y educa a sus hijos".
No aprecio ese tono.
Saboteaste mi rueda de prensa,
entonces convenciste a todo el
personal de la cocina a irse,
incluyendo a un
joven que considero
el mejor tipo de batido
en la costa este.
Creo que me he ganado el
derecho de cambiar mi tono.
Disculpe si soy un poco
más apasionado por la gente
que las fotografías.
¿Sabes que?
Me preocupan las fotografías,
porque si el alcalde
no se ve bien,
todos perdemos
nuestra credibilidad.
Y no podemos ayudar a las personas
a encontrar nuevos trabajos,
crear viviendas asequibles y
finalmente tener en Nueva York
un equipo femenino de
voleibol de playa profesional.
También me apasionan las cosas.
Ok, escucho lo que dices.
Pero no necesitas
preocuparte por el alcalde.
Él puede cuidarse solo.
Oh, hijo de...
en las dos horas
antes de que cerremos,
usted y yo nos aseguraremos
de que cada cliente se atasque
1/4 libra de grasa
saturada en sus arterias.
Hay más de cien
personas por ahí.
Carter...
Alguien me dijo una vez...
"Si puedes imaginarlo,
puedes lograrlo".
De acuerdo, estoy dentro.
* fuera de los cayos de Florida
* hay un lugar llamado kokomo *
* ahí es donde quieres ir *
* para alejarse de todo
* cuerpos en la arena
* bebida tropical
derritiéndose en tu mano *
* nos estaremos enamorando
* al ritmo de una banda
de tambores de acero *
* abajo en kokomo...
¿Como vas, Carter?
Estoy con todo.
¡Hola Stuart!
Te veo luego, ¿de acuerdo?
Paseo impresionante.
Por cierto...
Comienza a sonar
cuando golpeas 100.
¿Entonces qué vas
a hacer esta noche?
¿Esta noche?
Solo algunos
temerarios, luego nada.
¿Qué tal una buena cena a la
luz de las velas en mi casa?
Yo podría pasar. ¡Excelente!
Oh, tengo algunas cajas
que necesito llevar a casa,
así que tendré
que tomar un taxi.
Puedes ir en mi bicicleta
hasta Queens por mí, ¿verdad?
Queens?
Eso está muy lejos.
Por 29 centavos adicionales,
Puedo ponerle tamaño a esas papas
fritas y revolver tu batido.
Estoy en fuego.
Tamaño papas fritas, agite
el terremoto en ese número 4.
Eso es $8.16.
Los tengo cubierto, muchachos.
Oh, estás aqui. Excelente. Agarra
un delantal. Necesitamos ayuda.
No se puede hacer.
Este es un evento
de medios oficial.
Si me involucro,
como secretaria de prensa,
comprometería mi imagen.
Lo comprendería si te
viera en el área de juego
tirado boca abajo en el
cubo de bolas de plástico.
Pensé que el niño
se estaba ahogando.
Mmm.
Sabes, se siente genial
no tener que preocuparte
sobre cómo me veo, lo que como.
Nunca me di cuenta de que ser
célibe podría tener tales ventajas.
El sexo está tan
sobrevalorado...
especialmente la
forma en que lo hago.
Bienvenido a Rowdy Burger.
Soy "alcalde".
Creo que él estaba frente a mí.
Oh, Dios mío...
Eres Armand Assante.
¡Oh, soy un gran admirador tuyo!
- Me temo que este equivocado.
- No soy Armand Assante.
Tienes un pepinillo en el pelo.
Oh!
Gracias.
Oh, te amaba en
"los reyes mambo".
No, no lo hiciste.
Me gustaría un número 5...
para llevar.
Te estoy molestando.
Lo siento. Yo solo...
esa mujer necesita tener sexo.
¿Qué estás haciendo?
Acabo de maximizar mi
tarjeta de crédito,
y voy camino a Zimbabwe
para ver a Mike.
Esto es debilidad.
Aprecio todo lo que
has hecho por mí.
Cuando regrese,
Voy a encontrar a alguien
con quien puedas tener sexo.
Pero...
eso estaría bien.
* cuando un hombre
ama a una mujer
* No puede pensar
en nada más ... *
¡Cállate!
Estoy haciendo lo mejor
que puedo, ¿de acuerdo?
Que día.
Mis pies me están matando.
No recuerdo la última vez
que estaba tan cansado.
Puedo.
Una vez pasé un verano entero
cantando en un coro.
Una vez tuve un verano así.
¿Qué hiciste?
Usher en "les mis".
Guau.
Me siento como un
verdadero cobarde
por mencionar esas
cosas de coro.
Escucha, Charlie, yo...
quiero disculparme por ser
tan difícil allá atrás.
Estaba fuera de lugar.
El alcalde obtendrá
un gran PR de esto.
Nunca hubiera sucedido,
si no nos hubieras empujado
y hubieras sido un dolor en el culo.
No solo digo eso como tu amigo,
Lo digo como su
gerente de turno.
Sí, bueno, lo aprecio y...
lo siento por el fuego de grasa.
Está bien.
A la gente parecía gustarle
la nueva hamburguesa.
Es extraño...
has hecho miserables los
últimos dos días de mi vida.
Dices todas estas cosas raras
y te toma mucho tiempo decirlas.
Pero me gustas.
Gracias.
Sabes Charlie,
a menudo he reflexionado
sobre la importancia de...
entonces...
"Les mis", ¿eh?
Siempre me han gustado las
chicas campesinas calientes.
Buenas noches Charlie.
Buenas noches.
Hola.
Oh, hola Allison.
Oh, tienes las flores?
Vamos Allison. Son solo flores.
Un matorral?
Eso suena bien.
¿Quién es esa en el fondo?
Sí, ella puede venir.
Oye.
Te vi en las noticias
a las 6:00...
Y las 10:00... y las 11:00.
Oh. ¿Todavía puedo
entrar a cenar?
Son las 4:00 de la mañana.
¿Desayuno?
Gracias por traer mi bicicleta.
Sco-oo-re!
Siéntate, ubu, siéntate.
Buen perro.