¡Bien! ¡Ahora!
Este es el Sr. Bennett, y va a
entrenar a los chicos en fútbol.
El Sr. Bennett ingenuamente
quiere ser maestro.
- Mira el maldito traje.
- Maldito pajero.
- No puedo creerlo.
- Sí.
¿Qué mierda estás mirando?
Eh, menos joda y más atención
por favor.
Algo que podrías haberle dicho
a tu novio, Gina.
Bien, chicas,
al otro campo conmigo. Vamos.
- Tú. ¿Por qué no estás jugando?
- Me olvidé mi equipo.
No lo haga jugar, señor; es mierda.
¡Pelotas, Sr. Bennett!
Bien. Mira, quiero que juegues, ¿sí?
- No vas a jugar, Gangel.
- Vete al demonio, McBride.
¡Ste! Vamos.
¡Hey! ¿Cómo se llama?
Hugh, señor. Hugh Janus.
¡Hugh Janus (Ano Enorme),
vuelve aquí ahora!
¡Hugh Janus!
Janus, ¿eres sordo?
¿Todo bien, Sandra?
¡Perra!
¿Qué pasó?
- La escuela se incendió, ¿verdad?
- Sí.
Ah, ¿y qué fue esta vez?
¿Una bomba de la IRA?
Fundamentalistas musulmanes piromaníacos.
¡Ah, qué curioso...!
- Se veía bien cuando pasé caminando.
- Sí. Qué curioso.
Mira, ¿no estás demasiado grande
para que te dé una paliza, jovencito?
- Todo el maldito Thamesmead te escucha.
- Sí, bueno...
¡Debes empezar a jugar los partidos!
¿Por qué?
¡Porque tienes que hacerlo, por eso!
- ¿Quién lo dice?
- ¡Yo lo digo!
- ¡Odio el fútbol!
- ¡Nunca lo odiaste!
¡Bueno, ahora lo odio!
Ya sabes lo que voy a hacer, ¿no?
¿Malabarismo?
Sabes lo que van a hacer, ¿¡no!?
Te van a llevar a un orfanato.
Van a decir,
"Es una madre incapaz,
tírenlo en uno de esos hogares,
ni siquiera puede hacerlo ir a
Ed. Física." Eso es lo que van a hacer.
Está tirando todo lo que yo estaba
guardando para mis hijos. Libros, juguetes.
- Yo no quiero hijos.
- Los hijos apestan.
- ¿Alguien te ha estado poniendo apodos?
- ¿Como qué?
- No lo sé. ¿Gordito?
- No.
- Te dije que se acabaría.
- Lo sé.
Te dije que ibas a crecer. Nunca me
das ni un poquito de atención, ¿no?
- ¡Sí lo hago!
- ¿Ah, sí?
Bueno, ¿cómo es que todos los miércoles
a la tarde, sin falta, estás ahí parado?
- Ya te lo he dicho.
- Ah, ¿¡en serio!?
Llama a la banda del pueblo.
Dime adiós.
- ¿Qué haces?
- Canto.
¿Qué?
¡Sólo soy una chica
que no puede decir no!
¿Has oído de Mama Cass?
No, cántalo.
- ¿Qué?
- Vamos.
- Ni loca.
- No me reiré.
Llama a la banda del pueblo.
Dime adiós.
Todos salgan y lloren.
Nunca pensé que tantos
me quisieran tanto.
Estaría feliz en cualquier lugar
menos aquí.
Boleto de ida para irme a
cualquier lado.
Norte, sur, ni siquiera me importa.
Sé que las cosas son mejores allí.
¡Bueno, sigue!
¡Podrías persuadirlo
de que vuelva a la escuela!
¡Basta!
- No es natural, ¿no?
- ¿Qué cosa?
Que a una chica de su edad
le guste Mama Cass.
¡Tiene una voz realmente bella!
¿Y qué hay con Madonna?
¡Es una perra!
¡Hipócrita!
- ¿Todo bien, Ste?
- ¡Ste! ¿Todo bien?
Ustedes dos se escaparon
de la escuela juntos, ¿no?
No, juntos no.
¿Todo bien, Sra. Gangel?
Es bueno ver que alguien se queda
en la escuela el día completo.
- Hoy tuvimos fútbol.
- No es temporada de fútbol, ¿no?
- Maestro practicante.
- Ah, ¿ese es el problema?
- No.
- Bueno, ¡¿y entonces cuál es?!
- Mejor voy adentro.
- Ah, Ste...
Estoy haciendo la cena.
Termínalo, y vuelve aquí afuera.
Es tortilla, Leah. No puedes
dejar abandonada una tortilla.
Tienes que vigilarla, como un halcón.
¿No te hace tirar pedos, la tortilla?
Sólo si tienes un culo gordo.
Esta mañana en Richard y Judy hubo
una llamada sobre un niño delincuente.
Debería haber llamado.
- Me voy adentro.
- Nos vemos, Ste.
- ¿De quién es la culpa entonces? ¿Eh?
- Del sistema.
Soy una víctima de la educación...
como se dice.
Una perdida.
Es más como que eres víctima
de tu propia bocota.
Leah, cariño, ven adentro a pelar
algunas papas para la cena, ¿sí?
Bésame el culo.
¡Tú! Adentro,
ella es una mala influencia.
¡Ella es la mala influencia!
Bien, no pelas papas, no tienes cena.
¡Jamie!
El arcoíris ya se fue,
de todas formas.
Ese es el teléfono.
Bueno, no va a ser
la maldita aspiradora, ¿no?
Sí, lo sé. Lo sé, Srta. Chauhan.
Pero verá, Srta. Chauhan...
Él anda mal del estómago, ¿sabe?
O sea... en serio quería jugar
fútbol hoy, pero se descompuso.
Y cuando llegó al baño de hombres,
estaba todo cerrado, inexplicablemente.
Así que tuvo un pequeño accidente.
Sí. Sí. No podría estar más de
acuerdo con usted, Srta. Chauhan.
En la escuela fui capitán reserva del
equipo de vóley de menores de dieciséis,
así que puedo apreciar, sí,
el valor del ejercicio y el deporte.
Quiero decir, odiaría que pensara
que esto es un reflejo de mí.
Me voy a trabajar.
Hay una ensalada de queso en la heladera,
y la que tiene remolacha es para Tony.
No necesito una niñera.
No. Yo sé lo que necesitas.
¡Tiros!
- ¡Escuché eso!
- Sí, bueno...
Tú podrías escuchar si un granito
explota en Australia, ¿no?
Si me dispararas, tendrías que
ir a prisión y vivir de avena.
No me tientes.
Voy a revisar tu tarea cuando
vuelva, te lo advierto.
¡Hey, Rose!
¡Está en lo de un chico, Ste!
Haz que lo baje, ¿sí?
¿Qué piensas
que estoy tratando de hacer?
¡Mi viejo está tratando de dormir!
¡Sí, y yo estoy tratando
de freír papas!
Ella se ha encerrado
en su maldita habitación, ¿no?
¡Leah!
- Estoy tomando pastillas, ¿sabes?
- ¿Puedo entrar e intentar?
Me rindo.
¡Leah! ¡Leah!
¡Es mi ídola!
¡Leah, cariño, dedica un pensamiento
para toda la gente amable que vive aquí!
A algunos de ellos no les gusta
Mama Cass, ¿sabes?
¡Bueno, debería gustarles!
¡Leah, por favor!
Supongo que debería estar alegre
de que no es tecno... ácido...
housey housey... pop... trash.
¡Leah!
¿Qué es todo ese maldito ruido?
¡Es ella,
no puede controlar a sus hijos!
Sólo tengo una, ¿sabes?
¡Con más razón!
Rose, baja esa maldita música, ¿sí?
¿Piensas que estoy disfrutando esto?
¡Leah!
¡Hey! ¡Boquita!
¿Es Trevor?
Sólo tenías que pedir, Trevor.
Sabes que haría cualquier cosa por ti.
O... a ti.
No la tocaría con esto.
¡Nos vemos luego!
Gracias, Trevor.
¡Trevor! ¡Trevor!
Tu mamá fue muy directa, ¿sabes?
Problemas. Ya me ha pasado.
Caminando por el parque, si hay un
partido, mi corazón, sabes, acelera.
Asustado. Jamie.
Asustado de la pelota viniendo,
sabes, hacia mí.
Hey, podemos enfrentar esto juntos.
¿Quieres que hagamos jueguitos?
No, yo tampoco.
Pero algún día, ¿sí?
Parece mierda frita.
Trevor, haznos un sándwich.
- Pero...
- ¡Trevor!
¡Maldición!
No puedo comer todo eso.
¿Dónde conociste a mi mamá?
En el planeta Tierra.
¿Dónde?
Ah, tú sabes, por ahí, aquí y allá.
¿Qué es un lugar?
Es algo donde, tú sabes,
la mierda pasa.
Sí, ¿pero dónde?
Gateways.
¿Ella te excita?
Claro.
¡Tiene 35!
¿Qué es la edad? La edad es sólo...
un número, ¿sabes?
Mamá dijo que eras pintor.
Ya sé por qué te eligió,
tiene que arreglar el comedor.
Sólo lo pintó el año pasado.
Así, mi mamá, se desprende
rápido de las cosas.
Podría desprenderse de ti.
No te reirás entonces, ¿no?
¿Eso es un porro?
Dame un poco.
- Hey.
- ¿Qué?
Tu mamá va a estar bien.
Martini seco y limonada, por favor.
Una cerveza.
¿Lou? ¿Quién le sirvió a ella?
No lo sé.
¡Tú! ¡Fuera! Eres menor.
¡Sólo estoy tomando Coca cola!
Vas a estar bebiendo sangre cuando
golpee tu cara. Ahora muévete.
Oh, eres tan dura.
¿Eso fue una amenaza?
Sí, y aquí va otra...
Sal antes de que llame a tu niñera.
Vamos, Slasher.
No quiero que me jodan.
¿Slasher?
¿Qué cortas? ¿Papel crepe?
¡Él es incontinente!
¡Sandra!
¿Louise lo está atendiendo, Sr. Barr?
Por supuesto... ¿Podemos hablar?
Jamie, ¿qué edad tienes?
La suficiente. ¿Qué edad tienes tú?
27. No es lo suficiente
para ser tu papá, ¿verdad?
¿Qué?
Claro...
Es nada más que... mierda, ¿no?
¿Qué?
Todo el... concepto. Sí.
Como sea, creo que deberíamos...
ir alejándonos de todo eso.
¿No es cierto?
Por favor, Trevor, lo siento.
Pasarás como si nada, princesa.
A menos que realmente
la cagues, el trabajo es tuyo.
¿Qué clase de preguntas me harán?
Entrevistas para una nueva mesera.
Se presentan tres chicas para el trabajo.
Tú dices, 'Si encuentras un billete
de cinco en el piso al final de la noche,
¿qué haces con él?'
La primera chica dice,
'Lo agarro y preguntaría
la noche siguiente si alguien lo perdió'.
La segunda chica dice,
'Lo dejo para la caja'.
La tercera chica dice, 'Me lo guardo.
El que lo encuentra se lo queda'.
¿A quién le das el trabajo?
¡A la de las tetas más grandes!
Apostaría mi propio departamento...
que iría a Stringfellows
todas las noches.
Tendría un gran problema
con las drogas.
Me compraría mi propio
caniche miniatura...
y me haría cirugía. Podrías hacer
todo eso si tuvieras tu propio pub.
No he tenido la entrevista todavía.
Uno de estos días voy a estar
bañándome en dinero, sí.
Bueno, acá te dejo.
Nos vemos mañana, linda.
¡Nos vemos, cariño!
¿Ste?
Ste...
No voy a volver ahí.
Lo sé, cariño.
Tony, hazle un sándwich.
¿Qué?
¡Tony!
¿De qué lo quieres?
¿Pastrami y fettuccini con centeno?
Tony. Sólo hazle un sándwich,
por favor.
Me temo que tendrás que dormir
'cabeza a los pies' con Jamie.
¡Ronnie! ¿Trevor?
¡Soy yo, Sandra!
Tu pequeño Steven
está en nuestra casa esta noche.
Tengo intenciones de denunciarte,
Ronnie. ¿Me estás escuchando?
¡Soy Sandra y no estoy contenta!
¡Púdrete, perra entrometida!
¡Esto tiene que terminar!
¿Qué estás leyendo?
Eh, es de mi mamá.
Ah, ¿sí? La he visto en el kiosco.
- ¡Hello!
- ¿Qué parte estás leyendo?
- Es sobre Sally de calle Coronation.
¿Cuál, la rubia?
Sí. Dice que su verdadero
nombre es Sally, y eso.
- ¿Qué, en la vida real como en la TV?
- Sí, odio ese nombre.
¿Siempre usas anteojos cuando lees?
- Se supone.
- No los usas en la escuela.
- Poco atractivo, ¿no?
- Nah, se ven bien.
- ¿Sí?
- Sí, yo te digo.
- ¿Qué tal tu sándwich?
- Queso y ensalada. ¡Comida perfecta!
- Es bueno para los granitos.
- Claro. Bueno para los granitos y todo.
- Tú no tienes ningún granito.
- Los tuyos se están yendo.
Qué alegría.
¿Te gusta esa Sally?
En realidad, no. ¿A ti?
No lo he pensado mucho realmente.
¿Te gusta la de al lado?
- ¿Leah?
- A ella le gustas.
- ¡No!
- Sólo digo.
¡Jamie!
¿Te vas a dormir?
- Sí, estoy agotado.
- Voy a apagar la luz.
¿Ste?
¿Mmm?
¿Estás bien?
Sí.
Bien.
¿Ste?
¿Qué?
Buenas noches.
Buenas noches, Jamie.
La segunda aspirante dice,
'Lo pongo en la caja'.
La tercera aplicante dice,
'Me lo guardo'.
'El que lo encuentra se lo queda'.
¿A quién le daría el trabajo?
Bueno, es obvio, ¿no? A la chica
con las tetas más grandes.
Aunque hablando en serio,
tengo que decir que me
interesaría por la tercera aspirante.
Al menos sabría
qué posición tener con ella.
¿Tiene hijos, Sra. Gangel?
Esa es fácil. Sí, un hijo.
Jamie. Es de lo más agradable.
Realmente la cagué, ¿no?
Te enterarás pronto, princesa.
¡Hey!
Pervertido.
¿Perdón?
Creo que encontrarás que la palabra
pervertido, seriamente es un no-no.
Cualquiera que salga con esa perra
vieja tiene que ser un pervertido.
¿Cómo dices?
Tu hembra.
¿Sandra?
Me habla como si tuviera 'puta'
escrito en la frente.
No deberías usar palabras como hembra.
Mejor que te cuides.
Sandra tiene fama.
No es por nada.
¿Alguien tiene un fósforo?
Sí, mi culo es como tu cara.
Tu culo no es tan lindo, cariño.
Oh, madura.
¡Hey! ¡Linda Lusardi!
¡Ven aquí adentro y tápate!
¡Busquen mi pelota!
¡Búscala tú mismo!
¿Estás bien hoy, Ste?
Sí.
Fui a mirar la escuela nueva hoy.
Hay sólo veinte chicos.
Habrán veintidós si tú vas.
Tú y Mama Cass.
- ¿Es residencial?
- No.
Qué pena. Te podría haber
ayudado a empacar.
Podría haber empacado a esa
puta gorda con su música y todo.
¡No deberías
hablar mal de los muertos!
Una lástima cómo murió.
- ¿Cómo murió?
- ¡Se ahogó con un sándwich!
Ahora sabes por qué te digo que
no te tragues las papas enteras.
- ¿No estaba excedida de drogas?
- ¿Sí?
Bueno, si eres así de gorda,
las drogas son una salida feliz.
¡¡Pudo haber estado feliz
con ser gorda!!
Si estaba tan feliz siendo gorda, Jamie,
¿por qué murió ahogada
con un sándwich? ¿Eh?
¿Por qué no fue algo pesado
y frito, o algo así?
Podría haber sido un sándwich
de panceta y huevo.
No, ahora me acuerdo,
fue carne o pollo, algo
definitivamente bajo en colesterol.
Escúchenla,
la fuente de todo el conocimiento.
Sí, bueno.
Cuando puedas con las preguntas de
Bob Full House puedes venir a mí, ¿sí?
- Soy más estilo Mastermind Man.
- ¡Mentiroso!
¿Alguien vio University Challenge
la semana pasada?
Yo tampoco.
Tony, ábreme otra.
Quiero algo mojado goteando
por mi garganta. ¿Qué dices?
Digo lo mismo, bien.
Puedes decir lo que quieras, cariño.
Mejor adentro que afuera, ¿me entiendes?
- ¡Ah, cállense!
- ¡Hey! ¡Modales!
- Mi madre nunca me enseñó modales.
- Me mata, sí.
Esa es la intención.
¡Ah! Apuesto a que no le hablas
así a tu viejo, ¿eh, Ste?
Yo no hablo. Punto.
Sin ofender, Ste. ¿Me entiendes?
- ¡Mamá!
- Tengo que irme.
- Sí, ve, Ste.
- Voy a boxear con mi papá más tarde.
¿Qué, no tienes suficiente ya, Ste?
No. Es de espectadores.
No eras tan graciosa cuando ese tipo
que tenías te golpeó a ti, ¿verdad?
Ah, eres tan inteligente, ¿no?
Bueno, acuérdate de que yo te di
tu cerebro, así que piénsalo.
Siempre pensé que te hicieron
una lobotomía.
- ¿Qué dijo?
- ¡Explícaselo, Tony!
- ¿Lobotomía? Es cuando te abren el...
- ¡Sí! ¡Sé qué significa, Tony!
Trabajo todas las horas que Dios
me da, y tú sólo insultas.
Si este fuera mi pub,
te habría echado.
Bueno, hazlo entonces. Échame,
sácame a patadas. No te atreverías.
Oh, mírate. Tan fresco.
Pero está bien, Jamie.
Te conozco bien.
¿Tú me conoces bien? Bueno,
yo te conozco bien a ti, Sandra.
¿Por qué no intentas ser más
como una madre para mí?
Oh, ahora vienes con eso.
Soy una madre terrible que
no distingue un codo de un culo.
Nunca tuve una madre, así que,
¿qué puedo saber sobre criar hijos?
¡No me sorprende que te abandonara!
Pequeño bastardo.
¿Soy como mi papá?
No, eres como yo.
¿Cómo es que soy raro?
Basta, Jamie. Dios.
Tú lo dijiste.
Estás bien. ¿De acuerdo?
Y te tocó tenerme de madre, pero
¿quién dijo que la vida era fácil?
Tú. Tú estás bien.
¿Quieres venir al boxeo?
Cállate.
- Tengo un boleto de sobra.
- Déjame en paz.
- ¿Estás bien?
- Aparentemente.
Ellos piensan que soy
un pedazo de mierda.
¿Jamie?
¿Quieres ver La novicia rebelde?
- ¡Lo pasan por Sky, Jamie!
- Nos vamos a dormir.
Ok. Perdón, muchachos.
Es de mi mamá.
De la tienda de cosméticos.
Loción para pies, de menta peperina.
Alivia los pies.
Acuéstate y lo frotaré
en tu espalda. Si quieres.
Frío, ¿no?
Sí.
Voy a trabajar
en el centro de deportes.
¿Sí?
Un turno en la pileta de ejercicio,
un turno en la pileta de esparcimiento.
Sé que puedo hacerlo.
Eres un buen nadador.
Estás solo cuando nadas.
Voy a apestar a menta.
- Yerbabuena.
¿Alguna vez has besado a alguien?
¿Y metido tu lengua?
¿Así como me veo?
No eres feo.
Ellos me han hecho feo.
Yo no pienso que seas feo.
Date vuelta, seguiré en el frente.
No puedo.
Me duele mucho. Haría mucho ruido,
y tu mamá vendría a ver.
- ¿Jamie? Perdón, cariño.
- ¿Quién hizo de baronesa?
- Eleanor Parker.
- ¡Eso es!
Quiero lucirme con Tony.
Perdón chicos, no volverá a suceder.
- Apaga la luz.
- No.
- Por favor.
- No quiero.
¿Puedo acostarme de ese lado contigo?
- No.
- Por favor.
Quédate donde estás.
- ¿Satisfecho?
- Sí. Buenas noches.
¿Crees que soy marica?
No importa lo que yo piense.
¿Puedo tocarte?
Me duele un poco.
Sí.
¡Lindo niño!
¡Púdrete,
se lo estoy cuidando a mi prima!
¡La maternidad te queda bien!
Sí, bueno, al menos si me quedara
embarazada no me desharía de eso como...
algunas putas que podría mencionar.
Sí, bueno, tú estás con el agujero
negro de Thamesmead, cariño, no yo.
- ¿A dónde vas?
- Voy a salir con mis amigos.
Jamie, no tienes amigos.
- Voy a una fiesta. No vuelvo tarde.
- Ya sé.
Toqué en tu casa un par de veces.
Pensé que podrías venir a mi casa.
Hace calor. Maldita ola de calor,
Jamie, ¿y esperas que esté encerrado?
No, es sólo, tú sabes, un poco raro.
Salí, ¿de acuerdo?
¿Qué hay de raro en eso?
- He estado preocupado por ti.
- No lo estés.
- Bueno, me preocupé.
- ¡Bueno, no lo hagas!
No pasó nada, ¿sí? Estoy bien.
Excelente.
Todo, todo está excelente.
- Estás lleno de moretones.
- Basta, Jamie.
Ah, así que las cosas están mejorando,
¿no? ¿Papi dejó los puños por un tiempo?
- ¿O no has quemado la cena últimamente?
- ¡Dije basta!
- Tienes miedo.
- No tengo miedo de nada.
- ¿Sí?
- ¡Sí!
La semana pasada... fui a Woolwich.
Salgo de una tienda y hay un viejo en la
cuneta, totalmente borracho. Tirado ahí.
Y todos pasaban por al lado.
Yo tuve que pasar por encima de él.
Y era mi viejo.
Me hizo pensar en el autobús.
¿Por qué temerle a un tipo
que está muerto para el mundo?
Cuando él te golpea como la mierda.
Él es una vergüenza.
Nada más, nada menos.
- ¿Por qué tener miedo de eso?
- ¿Miedo de que te digan marica?
¿Tú tienes miedo?
Quizás.
Quizás no.
- ¿Y eres?
- ¿Marica?
¿Gay?
Soy muy feliz.
Soy feliz cuando estoy contigo.
Ahí está, ya lo dije. Vamos, ríete.
No.
¿Por qué no?
¿No crees que es gracioso?
No quiero.
Yo creo que es divertidísimo.
Bueno, ¿por qué
no te estás riendo entonces?
¿Quieres venir esta noche?
- Di algo.
- No puedo.
Bueno, di que no, entonces.
Mira. Vamos a tomar un trago, ¿sí?
Refriégame la espalda, Tony.
¿Tony?
¿Qué pasa, Tony?
Es sólo... algo que dijo Leah.
¿Leah?
Bien. No voy a mirar.
Ustedes sigan hablando.
Y entonces, de sorpresa,
golpéenme en la cabeza con las pinzas.
¿Qué?
- Es un experimento.
- Estoy encendido.
No entiendo,
¿quieres que te pegue duro?
Sí. Toma, Ste, hazlo tú,
eres más fuerte que ella.
- ¡No!
- ¡¡Yo puedo hacerlo, carajo!!
Vamos. Hablen.
- ¡Dije que hablaran!
- ¿Alguien más está encendido?
Toma. ¡Lee esto!
Mama Cass no podía unirse al grupo
porque Phillips creía que su rango
no era bueno para sus canciones.
Pero un día, cuando Cass
estaba decorando su casa,
un tubo la golpeó en la cabeza,
y cuando se recuperó
de la conmoción resultante...
Dilo...
Su voz había cambiado.
Perrita retorcida.
¿Cómo te atreves
a decirle todo eso a mi novio?
¡Ah!
Perdí ese bebé, vaca venenosa.
Nunca podrías poner a Tony
en mi contra, Leah, ¿me escuchas?
Porque él te ve como la putita
entrometida que eres.
- Quería que cambiara.
- Sí, bueno, algunas cosas nunca cambian.
¡Quería que cambiara!
Un leopardo nunca cambia sus manchas,
y una puta nunca cambia su calzón.
- Que conste.
- Estoy viajando.
Vamos, Tony.
- ¿Quieres un trago, nena?
- ¡Pajéate, grandísimo idiota!
¿Esa es tu mamá, Gangel?
¡Ahora veo por qué estás loco!
No debiste haberle dicho eso a Tony.
- No empieces.
- ¿Llamo a una ambulancia?
Llama a un veterinario.
Que la duerman.
¡Hey, Ste! ¿Te queda algo de éxtasis?
- ¡No!
- ¡Por favor, Steven!
- ¡De ninguna manera!
- Vamos, Jay, vámonos...
Dame un "E". O les diré a todos
dónde dormiste la semana pasada.
¿Qué?
- No sé de qué hablas.
- Durmió en el sofá.
No es lo que escuché. Cabeza a los
pies, dijo tu mamá. Qué bonito.
No le prestes atención, Ste.
- ¿Qué diría tu papá?
- ¡Vete al demonio, Leah!
¿Qué diría... Trevor?
- ¡Leah!
- ¡Inténtalo!
- ¡No me gusta golpear a las chicas!
- Oh, golpéame. Vamos. Hazlo.
- ¡Marica estúpido!
- Ste, vamos.
¡Hey! ¡Trevor ya lo sabe!
¡Sabes cómo son esos departamentos,
paredes de papel!
Por qué crees que te saca la cara
a golpes, ¿eh? ¡Lo sabe!
¡No hay nada que saber!
- ¿Cabeza a los pies?
- ¡Sabes qué, al demonio con todo!
- Ah, ¿en serio?
- Sí, en serio.
Pero algo es cierto, yo los he
estado defendiendo. A los dos.
Le dije que sabía que dormiste
en el sofá, le dije que entré y te vi.
Le dije, 'No deberías decir esas cosas
de tu propio hermano, son sólo amigos'.
No pasó nada.
¿Cuándo te golpeó Trevor
por última vez?
¿Qué te importa?
- Apuesto a que fue el jueves.
- ¿Y?
Ves, ahí es cuando le dije.
Ahí es cuando mentí.
- Dale un "E".
- Nah, está bien.
No pretendo simpatía.
- Nos vamos entonces.
- ¿¡Eres un maldito estúpido o qué?!
- Ste...
- ¡Quítame las manos de encima!
¡Ste!
¡Sácame tus manos de marica
de encima!
- ¿Todo bien?
- Todo bien.
- ¿Qué haces?
- No mucho.
La mamá de Claire tiene algo
de vodka en su casa, ¿verdad, Claire?
- Sí, media botella.
- Vamos ahí ahora.
La mamá de Claire trabaja en
el garaje toda la noche. ¿No, Claire?
Sí. Se llama Mary.
¿Te gustaría un poco de vodka, Ste?
En realidad no.
- Bueno, entonces. Nos vemos.
- Nos vemos.
Vamos, Claire.
¡Supongo que un polvo,
ni preguntar entonces!
- Me voy ahora.
- Bueno, cariño.
¡Oye!
- ¿Cuál es su problema?
- Está enamorado, eso todo.
¡No!
- ¡Sí, nos vemos!
- ¡Nos vemos! ¡No quisiera ser tú!
¿Qué tal si vamos a Greenwich? El parque.
Montando el Meridiano, como dicen.
Tengo que ordenar los horarios
del trabajo de esta semana.
¡Eres adicta a ese pub, adicta!
No critiques,
el alcohol deja dinero.
¿Eso es todo
lo que quieres en la vida?
Todo lo que quiero es dinero
para comprar zapatos decentes,
que no les entre la lluvia.
- Yo puedo comprarte zapatos.
- No, Tony, está bien.
- Puedo hacerte zapatos.
- ¡Tony!
Bien. Voy a aspirar el piso o algo.
¡Pero creí que dijiste
que querías ir al parque!
No hay problema.
- ¡Hola, Ste!
- ¿Todo bien?
Hola, Ste. ¿Algún secreto que contar?
Un pajarito me dijo
que estás enamorado.
¿Qué?
¡Cuatro letras, Amor!
Oh, no te pongas así,
Jamie me lo contó todo.
Está celosa, veinte años menos,
podría haber sido ella.
- Dime, ¿cómo es ella?
- Bueno, ¿cómo se llama entonces?
¡No!
¿Abreviatura de Nolene?
Muy australiano.
Ya era hora también. Te mereces
un poco de suerte, eres un buen chico.
Toma, cómprale
un regalo a Nolene con esto.
- Cómprale flores.
- Sandra, no puedo tomar tu dinero.
Tuve buenas propinas anoche, vamos.
Es para su hembra.
¿Tienes que usar palabras como esa?
Realmente te quita autoridad.
Nolene estaba ocupada esta noche, ¿no?
Te compré esto.
Dios mío, qué bonito sombrero.
Es el sombrero más bonito
que jamás vi, Amo Steven.
¿Esto significa
que estamos comprometidos?
¿Qué?
Tony.
Dame lo que necesito.
Es que no se siente correcto.
Aquí. Tu mamá y Tony
al otro lado de esa puerta.
Mi viejo y Trevor al lado.
Tengo una tía en Gravesend.
Pensé que podíamos ir ahí
una noche, porque es sorda.
Pero eso tampoco se siente correcto.
No se puede trasmitir HIV por "frottage".
- ¿Qué es "frottage"?
- Yogur. En francés.
Querido Brian, tengo 23,
soy negro, y gay.
Soy feliz estando con un hombre,
pero tengo un horrible presentimiento
de que la gente hablará a mis espaldas,
y no me aceptarán como soy.
Además, mi familia no lo sabe.
Triste, norte de Londres.
Cruza el río, amigo.
¡Yo te haré feliz!
Busca la página 92.
Es la esquina de abajo a la derecha.
Es un pub. El autobús 180 lleva justo ahí.
¿Y entonces?
Mira eso. ¿No es hermoso?
No podrías pasarlo por la puerta.
Sí, bueno, nunca sabes cuándo estarás
viviendo en otro lugar, ¿no?
Es una obra de arte.
Claude Monet no podría
haberlo hecho mejor.
Búscate una vida.
¿Sabes quién es Claude Monet?
Jamie, no me tomes por bruta.
Recuerda que gané aromatizante de baño
por un año, gracias al poema que hice.
Sí, eso necesitó arte y mente.
¿Pero puedes imaginarlo?
¿Tú y yo con los pies arriba,
en una fría noche de invierno?
- Sobre eso.
- ¡Sandra!
¿Quién era entonces?
Él pintó la Capilla Sixtina.
- Y todavía no he terminado contigo.
- Srta. Chauhan.
- ¡Nos vemos!
- ¡Diviértete, amigo!
¿Usted llamó para hablar sobre
la molestia de hijo que tengo?
¡¿Han visto a Jamie?!
¡Los quiero! Son maravillosos. Bueno,
Petra, espero que mejore tu pierna.
Ella todavía piensa
que está en Baby Jane.
¿Quisieran llevarme
a la parte de atrás, amigos?
Perdón, ¿qué sucede aquí?
¿Petra, querida?
Un poco jovencita para ti, ¿no, cariño?
Parece que recién le sacan los pañales.
Cállate. ¿Cómo te llamas, cariño?
- Jamie.
- Qué amoroso.
Oh, Jamie, me das ganas de sacar
un pecho y mostrártelo.
¡Me siento gallina esta noche!
Jamie, creo que me llevaré dos de ti,
¡y diez de tu amigo! Hola.
Bueno, se acabó mi trabajo.
Los veré después del corte. Adiós.
Oh, ¿no deseas que se te mejore
la pierna, Petra?
¡Hasta luego! ¡Guardería, aquí voy!
- ¿Todo bien, Leah?
- ¿Leah? ¿Quién es Leah?
¿Tuviste una linda noche?
Sí.
- ¿Tomaste fotos?
- Sí.
- ¿Qué, con Ste?
¡No es hora de mentir, Jamie!
¡No es mentira!
Fueron al Gloucester, ¿no?
¡Mírame!
Sólo fuimos por un trago.
Ahí es donde van los gays.
No es sólo gays, otra gente va.
Ah, ¿gente como tú?
Sí.
- La Srta. Chauhan me llamó hoy.
- ¿Esa vieja?
¡Nunca me dijiste
que te seguían golpeando!
¡A todos los golpean!
Oh...
Y a todos les dicen marica,
bastardo y todo eso, ¿no?
- Estás borracho.
- No, no estoy.
Te emborrachaste
en un maldito bar gay.
¿Cómo sabes que es un bar gay?
Porque tiene
un culo de neón rosado afuera.
¿Me has estado espiando?
No. Alguien del trabajo te vio entrar.
Bueno, no quiere decir que soy gay.
Mejor que se metan en sus cosas.
- Eso es lo que dije.
- Bueno, ¿y por qué sigues discutiendo?
Porque a veces, Jamie, puedo sumar dos
más dos y ver que da un maldito cuatro.
- No soy una estúpida, ¿sabes?
- Fui por un trago. Gran cosa.
- Todos en mi clase van a tomar.
- Sí.
Pero todos no van al maldito
Gloucester, ¿o sí?
Algunos se drogan.
Al menos yo no hago eso.
¡No, espero que no!
Ah, bueno, muchas gracias.
Muchísimas gracias. Vuelve a dormir.
- No puedo dormir, Jamie.
- Bueno, no te desquites conmigo.
- ¿Vas a hablarme, Jamie?
- Estoy agotado.
Jamie. Por favor. Sólo háblame.
¿Sobre qué?
Soy tu madre.
Algunas cosas simplemente
son difíciles de decir.
Ya sé. Ya lo sé.
Crees que soy muy joven.
Crees que es sólo una fase.
Piensas que me voy a agarrar
SIDA y... y todo.
Sabes un montón de mí, ¿no?
No llores.
Está bien.
No voy a sacarte en la mañana
como a una botella vacía.
Y ahí estaba yo preocupada porque
tenías que compartir la cama con Ste.
Y todo el tiempo estaban...
estaban haciendo un 70 - 1.
Me gusta el chico, Jamie.
Pero no ha visto la vida todavía.
- Él es bueno conmigo.
- ¿Sí?
Sí.
- ¿Qué hiciste ahora?
- Nada.
¿Y entonces
por qué está tan molesta?
¡Porque soy marica! ¡Una falla!
¡Un puto! ¡Lustrapenes!
Ya... ya entendí.
Déjame solo.
- ¿Y ella lo sabe?
- No, pensé que te diría a ti primero.
Esto es... está...
Está todo bien.
Buenas noches.
Él era...
Era el bebé más hermoso
en Bermondsey.
Solía llevarlo a todos lados,
con un sombrero lleno de volantes,
en un cochecito grande llamado
'Reina del camino'.
Nada de eso ha cambiado.
- Estás peleándote con eso, cariño.
- ¿Peleando?
He estado peleando toda mi vida.
Chicos molestándolo. Yo estuve ahí.
El municipio negándome asistencia.
Yo estuve ahí.
Cuando tuve
tres monedas en mi bolso,
y una heladera vacía,
fui a robar por ese chico,
¡así es que no me hables de pelear!
¿Tú? ¿Por qué has tenido
que pelear en tu vida?
Gracias. Gracias a todos
los miembros de la Academia.
Este premio significa tanto para mí.
Nunca he ganado nada antes
en mi vida.
Quisiera agradecer a mi representante
y mi banda. Pero más que nada...
Quisiera agradecer
a una persona muy especial.
Qué demonios.
La mujer de la que fluye
toda la energía.
Este premio es tanto de ella
como mío.
La mujer que me da tanta...
inspiración.
- Denle un aplauso... ¡Mama San!
- Leah.
- La gente me dice, dicen...
- Leah, ¿estás borracha?
- '¿De dónde sacaste tu energía?'
- Leah... son las 2 a. m.
- Y yo les digo, 'Hey...
- ¿Ha tomado algo?
- Mama San'.
- ¿Está tu madre adentro?
Mama San, baja, cariño.
Tus ondas me atraviesan ahora.
¿Está trabajando en las noches?
Nunca dejes que la luz
te abandone, Mama San.
¡Rose! Leah, saca tus llaves.
Apúrate.
Te has tomado algo, ¿sabes?
¡Jamie! Leah,
dame tus llaves, por favor.
No le grites.
- Me das malas ondas, Mama.
- Está drogada.
¡Jamie!
Tú eres un viejo,
y no me gustan los viejos.
Está bien, no hay problema.
Bueno, en realidad es un problema,
Tony, no la apañes.
- ¿Qué pasa?
- ¿Rose?
Vi un video sobre Woodstock una vez.
¡Leah, ven adentro y baja
tu maldita música!
- ¡Oh, Dios mío! ¡Tony!
- Leah, qué demonios...
- ¡Maldito infierno, Leah!
- ¡Tony, bájala! ¡Tony!
Leah. Leah, te has tomado algo,
¿sabes?
- Bájate, vaca estúpida.
- ¡Sandra!
¡Lenguaje corporal, Tony!
- ¡Hey! ¡Tú! ¡Métete adentro, sí!
- ¡Hey! ¡Idiota! ¡Vete al demonio!
- ¡No hay necesidad de ese escándalo!
- ¡Oh, Jamie, ayúdanos!
- ¡Betty, son ellos de nuevo!
- Ya lo veo.
¿Bien?
¿Cómo se supone que duerma
con este escándalo?
Está bien, nena, estás a salvo.
Oh, voy a estar feliz
de irme de este maldito Estado.
¿Qué?
Me ofrecieron un trabajo,
si quieres saber.
Licencia temporal
en un pub en Rotherhithe.
Un lindo departamento arriba.
Gracias por decirme.
¡Igualmente!
- ¿Leah?
- Oh, deja a la vaca estúpida.
No podemos...
¡Tony! ¡Tony!
Bien, Jamie, adentro.
Ste, ella lo sabe.
- Mi mamá sabe.
- ¿Por qué tenías que ir y contárselo?
- ¡Nunca lo hice!
- Bueno, ¿cómo es que sabe?
Porque no nací ayer.
Jamie, tráele un pañuelo. Hay una
caja de tintes otoñales junto a mi cama.
¡¡Leah!!
¡¡Mama Cass!!
No creo en los secretos.
Me gusta que la gente sea
directa y honesta.
Pero no soy tonta.
¿Crees que quiero que este barrio
se haga famoso por homicidio de niños?
No. No le diré a tu padre.
Me mataría.
- Sí, acabo de decirlo.
- ¡No, en serio lo haría!
¡Sí, creo que en realidad
ya asentamos eso, Ste!
¡Todos me matarían! ¡Todos!
¡Yo te mataré en un minuto
si no dejas de lloriquear y te callas!
Eres un buen muchacho.
Y eso es lo que cuenta.
Y... en algún lugar...
encontrarás gente
que no querrá matarte.
No.
- Bueno, encontraste el Gloucester.
- Lo odio.
- Algún otro lugar entonces. Cállate.
- No hay ningún otro lado.
En realidad sí hay, Ste.
Hay una isla en el Mediterráneo
llamada Lesbos,
y todas sus habitantes son lesbianas.
Bien, creo que ya dejaste de llorar.
Ahora límpiate bien.
- Qué jodido.
- No, nada de eso aquí.
Me voy a la cama.
Cinco minutos.
Bien, Sandra. Buenas noches,
Sandra. Que estés bien, Sandra.
Sí, ese es mi nombre, Ste.
No lo gastes, ¿eh?
Ojalá fuera yo la que se va.
Nada pasa por aquí.
Me levanto en la mañana, me baño
la cara en medio kilo de maquillaje,
peino mi cabello con la laca
de ayer. Y eso es todo.
Es lo mismo todos los malditos días.
No hay una puta cosa que esperar.
- ¿Qué hay de tu nueva escuela?
- Fracasé.
- ¿Quieres venir al Gloucester?
- ¿A hacer qué?
Pub gay.
- No conozco tipos gay.
- Sí conoces.
- ¿Sí?
- Sí.
- Habrá bastantes hombres.
Y todos bailan hacia atrás,
y nunca se casan.
¿Ves?, te dije.
Vas a Woolwich, ¿no?
- ¿Qué?
- Sí.
- El pub Crawl y después Stars Nightclub.
- Tendrás suerte vestida así.
¿Por qué no vienen al Gloucester
con nosotros?
Llamen a las otras chicas
y díganles que las verán luego.
¡Jamie!
No saben cómo divertirse, ¿no?
Hay un stripper esta noche también.
- Louise.
- ¿Sí?
Nunca tendré nietos.
Ah.
Supongo que no tienes
ningún trabajo en tu pub nuevo.
No.
Pero si alguna vez lo convierto
en burdel, te llamo, ¿sí?
Bueno, me voy adentro. A prepararme.
Voy a salir con Ste y Jamie
esta noche.
¿Gloucester?
Sí. Pretendo buscarme
una linda lesbiana esta noche.
Porque te digo,
me cansé de los hombres.
- Si tuviera una cámara ahora.
- ¿Qué?
- Bueno, te tomaría una foto.
- Tony. ¿Qué haces?
No puedo estar lejos de ti, nena.
Te dije que iba a salir
con las chicas del trabajo.
- Pensé que podía acompañar.
- Es noche de chicas, te aburrirás.
- Yo también quiero celebrar.
- Sí, lo sé, pero te dije.
¿Les va a importar?
A mí me va a importar.
¿Qué tal un besito de despedida?
Algo para pensar hasta mañana.
Basta.
Bueno, te llamaré.
- Tony.
- ¿Cuándo es tu próximo franco?
No.
No. Tony. Es mejor que te vayas.
Toma, tira eso por el conducto
por mí, ¿sí?
- ¿Qué haces?
- Quedarme aquí.
- Nos vemos.
- Sí.
Te seducirá una lesbiana, Leah.
¿Por qué no vienes al bingo conmigo?
¿Pero no ves, Mamá? ¡Soy lesbiana!
¡Oh, no!
- ¿Alguien por ahí?
- No.
Baila conmigo.
Leah. Dame un poco de eso.
Vamos entonces.
- ¡Ste!
- ¿Qué?
¡Imagina la cara de tu padre!
- Leah.
- ¿Qué?
- ¿Cómo será la lesbiana?
- Grande y viril.
- ¿Qué color de ojos?
- Verde.
- ¿Alta?
- Tendré que mirar hacia arriba.
- Bien.
- Sí.
Traducción: viggo_sanlorenzo
david.shaw.intense.world
Corrección: Leonnos (2020)