¿No nos conocemos?
Es increíble, es...
¡Bravo! ¡Bravo!
¡Bravissimo, Jean-Jacques!
¡Fenomenal!
Es lo que yo llamo
terminar a lo grande.
Tras solo diez semanas
de lecciones de seducción,
los resultados sobre el
terreno son maravillosos.
Ahora eres irresistible, Jean-Jacques.
- ¿Tú crees?
- Irresistible.
No más inseguridades,
ellas se echarán en tus brazos,
susurrándote las gracias.
Te lo agradezco mucho,
Marcello, mucho.
Un placer.
Amigo mío, tengo que dejarte.
Ah, sí.
Gracias.
Siempre que quieras
ajustar algún truquillo,
pásate por la escuela de Marcello.
- Hola, jefe.
- Hola, Henri.
¡Mierda!
¿No ha habido llamadas?
¿Qué tal, mi bella Lisette?
Bien, ¿y tú?
Ah... Gérard...
Has vuelto a hacer una locura.
¿Te gusta?
Es tan bonita...
No deberías.
No es nada, me hace ilusión.
Toma, hazme dos copias de esto.
¡Henri!
Pensándolo bien,
tómate la tarde libre.
¡Gracias, jefe!
¿Lista para el inventario,
mi bella Lisette?
¡Beaudoin!
En posición para una mecánica.
Date prisa, Beaudoin.
Hay problemas con la utilería.
Hola, Patrice.
- ¿No has cambiado de idea?
- ¡No!
Te equivocas.
No sabes lo que te pierdes.
No puedes negarle eso a Beaudoin.
¿Pero quién me ha colocado
a ese gilipollas de utilero?
¡Beaudoin!
No pueden hacer nada sin mí.
- Piénsalo bien, ¿eh?
- ¡Beaudoin!
- Piénsalo.
Sí, sí, aquí está Beaudoin.
¿Quién me ha colocado
este utilero de mierda?
En los cubos de la basura hay
fetos que tienen más cerebro.
- ¡Venga!
- En posición, vamos allá.
Todo listo, señor.
¿Qué tal, qué le parece?
Muy bonito.
Pero es que...
no estoy seguro de los colores.
Pero hombre,
es lo que se lleva este año.
¿No le gusta?
Sí, sí...
- Buenos días.
Una docena de condones, por favor.
¿Alguna preferencia?
Algo resistente y suave al mismo tiempo.
Con los de intestino de cabra
no hay error posible.
Pues una docena de intestinos.
¿Qué tal, qué te parece este?
No me encuentro muy cómodo.
Camina un poco.
¡Más lejos, que yo te vea!
¡Bien, no hace falta que
vayas hasta la esquina!
Ven...
Vuelve.
¡Un poco de naturalidad!
Tenemos una promoción en este momento.
Con el de cabra, la compañía le ofrece
una muestra de regalo,
El CC,
el condón calamar.
Es una muestra.
¿Qué?
Es "free". Es...
Es un calamar frito.
Seis faros de Chevrolet.
Del Chevy Van,
¿cuántos asientos nos quedan?
Uno, dos...
Cinco.
¿Parecen estar en buen estado?
No tienen mala pinta.
Prueba ese de ahí.
Está correcto.
Vamos, Lisette, pruébalo mejor.
Vamos, más fuerte, Lisette.
Dale más fuerte.
Dale. Dale.
Vamos. ¿Qué tal?
No está mal.
Sí. Prueba otro.
Voy a probar yo también.
Buenos días.
Jean-Jacques Caouette.
- Silencio.
- Ya está.
¡Silencio! Gracias. Motor.
- ¡Sonido rodando!
- Claqueta.
Jabón CriCri, toma uno.
- Listos.
- ¡Acción!
¡Me importa un pito el sindicato!
¡Que no vengan a joderme al plató!
¡Díganles que vayan a
tocar los cojones a otra parte!
Listo, señor.
Para su comodidad puse una alfombrilla
de goma en el fondo de la bañera.
¿Tiene frío?
No se ponga nerviosa.
Va a estar guapísima.
El director es francés.
De Francia.
¿Podría alguien llevarse
a este tipo, por favor?
¡Beaudoin!
Grita mucho, pero es muy simpático.
OK, para lo que necesite, me llamo...
¡Beaudoin!
¡Motor!
Jabón CriCri. Toma 64.
¡Acción!
Si su complexión merece estar glamurosa
y su piel ser la más suave,
entonces necesita CriCri.
...con dos chicas inglesas...
CriCri, el único jabón
sin aromas artificiales.
Fui incapaz de decirle
que su novia estaba detrás
porque estaba muerto de risa.
Nunca volverá a oler igual.
CriCri, para la mujer natural
que ama los aromas naturales.
CriCri.
¿Ya han cortado?
¡Francine!
¿Qué haces esta noche?
Tengo una fiesta.
Carole, ¿qué haces esta noche?
Tú, no sé, pero yo me voy a una fiesta.
¡Eh, Louise, tengo que decirte una cosa!
Ya me la dirás en la fiesta,
no tengo tiempo.
¿Qué fiesta?
¿Dónde?
Hola, chavales.
¡Pásame el balón!
Vamos, Denis.
Pásala. Pásala.
Pásala a Charlot. Así.
Pasa el balón. ¡Chuta! ¡Chuta!
¡Chuta!
¿Estás bien, papá?
Para ti, Sonia.
Escucha, yo...
me aburro.
Echo de menos esta casa.
Te echo de menos a ti.
Ya sé que no me crees,
pero te lo juro.
He dejado la coca,
ya casi no salgo.
Déjame algo más de tiempo.
Necesito pensarlo más.
No lo pienses demasiado,
que vas a quedarte pasmada.
Cuando esté lista, lo sabrás.
Me voy a volver loco estando solo.
No loco, loco, pero...
A veces me falta muy poco.
¿La devuelvo o te la quedas?
Gracias.
La llevo dentro si quieres.
- No, no, lo haré yo.
- Es que pesa mucho.
- Adiós.
El inventario, el inventario,
hay que hacerlo, Gertrude.
No se hace en una semana.
Un poco la semana pasada,
otro poco esta semana.
Deberíamos acabar la semana que viene.
No pensé que tuviéramos
tantas existencias.
Y hay que decir que hacer
el inventario con Henri,
no es precisamente una ventaja.
A Henri le gusta más sentarse
en los asientos que contarlos.
Es una pena, ¿no?
Habríamos podido pasar una
bonita velada los dos juntos.
Podríamos alquilar un video, ¿no?
Fue idea tuya hacer el inventario.
No sabía que llevaría tanto tiempo.
Trabajo por la tarde, por la noche,
y ahora esa maldita reunión
de la Cámara de Comercio.
¿Por qué no dejas eso?
Que la deje...
Desde que entré ahí
he conocido a mucha gente.
Es bueno para los negocios.
Bueno para el marketing.
¿El sábado por la noche?
¿No podríais hacerlo el lunes?
No es mala idea.
No es mala idea, el lunes.
Claro.
No lo había pensado.
Se lo diré a los chicos en
la reunión de esta noche.
Sí, está bien...
El lunes, muy bien.
Disculpe. Disculpe.
Disculpe.
Disculpe, señorita.
¿Le apetece bailar,
por favor?
¿Querría bailar conmigo, por favor?
Disculpe.
Discúlpeme.
¿Querría bailar conmigo, por favor?
Disculpe.
¿Querría bailar?
¿Por favor?
¿Conmigo?
¡La madre que me parió!
¡Mierda!
¡Joder!
Espera un momento,
no tienes el cuello bien.
No creo que vuelva muy tarde.
Hasta luego, Paul.
Buenas noches.
¿Algo de beber?
Una Blanche de Bruges, por favor.
No nos queda.
Lo siento mucho.
¿Tiene la Liefmans Goudenband?
No, no tenemos.
Deme entonces una
Abbaye de Bonne Espérance.
No la conozco.
Una pena. Es una de las
mejores cervezas del mundo.
¿Ha probado ya la O'Keefe?
Deme una O'Keefe.
Eh, mira aquella rubia.
Está buena.
Sí, bueno...
Está un poco gorda, joder.
La gorda no, idiota,
la otra de al lado.
Mi pequeño apartamento...
Una botellita de vino...
- Mi camita...
- Tu pollita.
¿Cómo te lo has tomado?
Los primeros meses fueron muy duros.
Debieron serlo.
Está claro que no es fácil.
Cuando hace 15 años que
vives con la misma mujer
y ella te deja para irse con otro...
Pero qué se le va a hacer,
solo tenemos una vida, ¿no?
Me digo a mi mismo que
tengo salud, no estoy muerto,
la vida sigue, Gérard.
¿Quieres bailar?
¿Está ocupado?
No.
¿Puedo sentarme?
Disculpe.
Disculpe. Disculpe.
¿Querría bailar conmigo, por favor?
¿Quizás en otra ocasión?
Ven a bailar.
¡Qué guapa eres!
¡Eh, atención!
Deja de buscar, ya lo tenemos.
Mira a aquellas dos de allí.
Vamos a por ellas.
No estoy seguro.
¿Cuánto apuestas a que las traigo?
¡Eran lesbianas, ostia!
Bonito traje.
Gracias.
Tengo la sensación de que nos conocemos.
¡Ah, sí? Me pregunto de qué.
Es la primera vez que vengo aquí.
Antes solía ir al Paradise,
pero quizás nos conocemos del Maxime
o del William.
- Me llamo Jessica.
- Disculpa, William.
Disculpe.
Ven a bailar.
Disculpe. Disculpe.
Aparta.
¡Eh, Beaudoin!
¿Una rayita?
No, gracias, muchachos.
Esta noche no.
Sí, los nuevos apartamentos en la
esquina de Drummond y Sherbrooke.
Compré uno en el piso 17,
es estupendo.
Tengo una vista espléndida sobre el río.
¿Y tú?
¿Qué?
¿Tu vista?
Ah, es buena.
Tengo una buena vista.
Hola.
¿Has venido aquí a buscarme?
Te doy otra oportunidad.
No te preocupes.
No haré más tonterías.
No lo lamentarás.
Sonia. ¡Te quiero!
¡Ostia, qué contento estoy!
Aparte de eso, viajo mucho.
Juego al tenis.
Me ocupo de los negocios de mi padre.
Y además...
Por la mañana, por ejemplo,
voy a hacer jogging.
Corro unos 160 Kilómetros
y me lleva justo una hora.
Luego vuelvo y me ducho con el portero.
¿Y tú?
Yo también.
Y luego, por la noche...
voy a los bares.
Conozco a gente interesante.
Gente que tiene...
Gente que tiene mucho que contar.
Que te escuchan cuando hablas.
Aunque a veces tropiezas con gilipollas.
A veces, ya sabes.
- Encantadísima de conocerte.
- Yo también.
Buen fin de velada.
- ¡Ah! ¡Ah!
- Sigue.
¡Sí, sigue!
¡Ah! Cómo me gusta.
Cómo me gusta, gatita.
Tienes que llegar ya.
¡No, no, sigue!
¡Ya me viene!
¡Aún no! ¡Sigue!
- Me viene.
- No, no. Sigue.
- Es que ya me viene.
- Todavía no.
Qué bonito es el amor.
All you need is love.
¡Oh-oh! Vamos.
Está bien, está bien.
Imbéciles. No los conozco.
¿Bailamos?
Tendrías que llegar ya.
No, no todavía no.
Todavía no.
Ya voy. Ya voy.
¡Sigue! ¡Sigue!
Todavía no.
Más.
¡Más!
Ya he llegado.
No, todavía no. Sigue.
Sigue. Sigue.
Es que ya he llegado.
Sigue.
Me duele.
Tienes que llegar.
Más. Más.
No puedo más,
me duele.
- Sigue.
- ¿Llegas ya?
- ¡No!
- Es que me duele.
Me duele, ¿comprendes?
- Todavía no.
- Ya llegarás más tarde.
¡Joder, qué contento estoy!
Sí, prueba esto.
Está bueno.
Está fenomenal.
Esta noche no, chicos.
Es demasiado importante.
- Vamos, hombre.
- Venga, adelante.
¿Tan buena es?
Tremenda.
Ah, no. No necesito esto, muchachos.
Estoy enamorado.
¡Estoy enamorado!
¿Oíste eso, Jaws?
Beaudoin está enamorado.
Está enamorado.
¿Qué necesidad tiene de eso?
Estoy enamorado, estoy enamorado,
estoy enamorado.
¡Mierda!
Una pena que esté
de guardia esta noche.
Maldito hospital.
En otra ocasión, mi bella Mado.
Eso espero.
Cuídate.
Todos a bailar El Continental.
¿Una última copa antes de irnos?
Buenas noches.
¿El gato te ha comido la lengua?
Piérdete, baboso.
Me gustan las mujeres con carácter.
Caramba, mi bebida favorita.
Un Hawaiian Punch.
Gérard.
Marguerite.
Tráenos otros dos Hawaiian punch.
¿Cree que habrá sitio pronto?
¡Vete a la mierda!
¿Estás bien?
Un Perrier.
¿Un Bloody Mary?
Un Perrier... Perrier.
Un momento, ahora vuelvo.
¡Debió ser terrible!
Cuando hace 15 años que
vives con la misma mujer...
y ella se va...
por el cáncer.
¿Qué se le va a hacer?
Solo se vive una vez.
Yo me digo...
que tengo salud,
que no estoy muerto.
La vida sigue, Gérard.
¡Qué bonita actitud!
¿Vienes a bailar?
Bonito encendedor.
¡Vamos!
Date prisa.
¡Beaudoin!
Vamos, una rayita.
Ah, no.
¡Venga, hombre!
Una rayita.
¡Ostia, sube como un tiro!
Joder, cómo está.
¡Es buena!
¡De lo mejor!
¡Mira que sois pesados!
¿A esto llamáis una rayita?
Antes los fumaba sin filtro.
- ¿Ah, sí?
- Sí.
Durante tres años.
Y luego... desde hace...
dos años,
los fumo con filtro.
Desde hace dos años... Sí.
Cuando el gobierno canadiense,
y ellos saben de lo que hablan,
cuando el gobierno canadiense
escribe en las cajetillas:
"evite inhalar"...
me digo que...
en definitiva...
yo mismo debería...
evitar inhalar.
¿A tu casa o a la mía?
Dos martinis con soda.
¿No te sientas?
¿Quieres otro martini con soda?
Otros dos martinis con soda.
Dos martinis con soda.
Hola, nena.
Disculpe.
Sí, Gérard.
¡Así!
¡Sí! ¡Sí!
Sí, sí, sí. sí.
Sí, sí, sí, sí.
Sí, sí, sí.
¡Qué bien estuvo!
¡Ah, Gérard!
¡Oh! ¡Gérard!
¡Gérard! ¡Ah!
¡Ah! ¡Gérard!
Ven a bailar.
Caray, Nosel, ¿pusiste una o dos
cápsulas de ácido en lu coca?
Puse tres.
Eres bella...
Eres dulce...
Hueles bien...
Eres bella...
Eres dulce...
Tus orejas...
Tus lóbulos...
Tus hombros...
Tus senos...
Tus muslos...
¡Eh, quita de ahí!
¡Apártate!
No entiendo qué me ha pasado.
Es...
Sobre todo, no creas que has sido tú.
No tiene nada que ver contigo.
Soy yo.
Oye...
Disculpa un momento.
¡El Rey!
Mi conejita.
Mi gatita.
¡Santo cielo!
¿Vamos en coche?
Beaudoin, Beaudoin,
Beaudoin, Beaudoin, Beaudoin...
Beaudoin, Beaudoin...
Beaudoin, Beaudoin,
Disculpe...
¿Podría ir a los lavabos, por favor?
Puedo esperar.
Así que te gusta duro, ¿eh?
- Sí, sí, sí.
- Eres un cerdo.
Sí, eso, insúltame.
Eso me excita.
Eres un puerco miserable,
un cerdo repugnante.
Vamos, así, azótame.
Eso me excita.
Vamos, pégame, pégame.
¡Ah! Vamos, otra vez, más.
¡Ah, sí!
Otro golpe.
Venga, más.
¡Hum! Tus caderas...
Tus hombros...
Tus lóbulos...
¡Asqueroso mío!
Vas a probar esto.
Tranquilízate un poco.
Tranquila. Tranquila.
Maldito pito asqueroso.
Maldito cabrón.
- Eres un maldito crápula...
- Por favor.
¡Hijo de la gran puta!
Ahora veo tu Cámara de Comercio.
¡Gertrude!
¿Qué haces aquí?
¡Pedazo de cabrón!
¿No te he dado bastante?
Yo preocupándome por el marketing.
¡Toma!
Puedes aguantar.
¡Gertrude, espera! ¡Espera!
¡Crápula! ¡Crápula!
Gertrude, dame una
oportunidad de explicarme.
No hay nada que explicar.
Lo he visto todo.
Es la primera vez.
- Veinte años de matrimonio.
- Lo juro.
Espera que se lo diga a los niños.
¡Los niños no tienen nada que ver!
Dame una oportunidad de explicarme.
¡Eres como tus hermanos,
maldito Simoneau de mierda!
Gertrude, tu sabes que te quiero.
¡Lárgate, maldito embustero!
- ¡Gertrude!
- ¡Lárgate!
No lo entiendo.
Sin embargo...
eres guapa...
tienes clase...
Cálmate.
Estas cosas pasan.
No te preocupes por eso.
Que no me preocupe,
que no me preocupe...
es fácil decir que no me preocupe...
Para vosotras las mujeres,
ya se sabe, es fácil...
podéis fingir.
Si tienes problemas, no hace
falta que acuses a la humanidad.
Tu enfermedad tiene cura.
Picha floja.
¡Ciao!
TIEMPO DESPUÉS
Jean-Jacques el Pavo Real
Gérard el Toro
Patrice el Leon
Serge el Gusano
Qué culpa tenemos
De amar tanto
Está en nuestra naturaleza
Necesitamos aventuras
Recorrer los bares
Prestos a conmocionarnos
Solo para verlas
Jugando con la mirada
De la mañana a la noche
Armándose de paciencia
En estado de urgencia
Dispuestos a deslumbrarnos
Dispuestos a servirlas
Dispuestos a mentirlas
Solo para seducir
Respóndenos, por favor
Respóndeles, por favor
Ellos ansían tanto ser amados
Tenemos necesidad de amar
Bravo, bravo, bravo, Serge.
¡Bravissimo!
Fenomenal.
Es lo que yo llamo
terminar a lo grande.
Ahora ya eres irresistible, Serge.
Irresistible.
Si quieres ajustar algún truquillo,
dame un toque.
Pásate por la scuola
de Marcello. ¿OK?
- Un regalo especial para ti.
- Gracias, Marcello.
OK. La mirada. No lo olvides.
La mirada. ¡Ciao!
- Grazie.
- OK.
Es más fuerte que nosotros
Es más fuerte que todo
Perseguir a las mujeres
Sin hacer un drama
Dispuestos a todo
Dispuestos a agotarnos
Con tal de follar
Jugarnos el tipo
Por no estar solos
Perder la razón
En un arrebato de pasión
Dispuestos a humillarnos
Dispuestos a suplicar
Dispuestos a olvidar
Solo por amar
Respóndenos, por favor
Respóndeles, por favor
Ellos ansían tanto ser amados
Tenemos necesidad de amar
Qué culpa tenemos
De amar tanto
Está en nuestra naturaleza
Necesitamos aventuras
Recorrer los bares
Prestos a conmocionarnos
Solo para verlas
Jugando con la mirada
De la mañana a la noche
Armándose de paciencia
En estado de urgencia
Dispuestos a deslumbrarnos
Dispuestos a servirlas
Dispuestos a mentirlas
Solo para seducir
Respóndenos, por favor
Respóndeles, por favor
Ellos ansían tanto ser amados
Tenemos necesidad de amar