¿Ya has jugado girando el cabezal?
Sí, lo he intentado todo,
pero no sale nada.
Que suerte que se esté
arreglando en el servicio.
Escena porno.
Ahora es mi turno
para vaciarte las tuberías.
- ¿Qué pasa con tu novio?
- Que consiga a su propio fontanero.
Oops...
- Está bien como lubricante.
- Escuece.
Es caro, pero muy bueno para mi pelo.
- Espera... está ardiendo.
- ¿Quieres que pare?
No pares.
Quemará, pero estoy terminando.
¡Tú, infiel!
No pares, mis pelotas se están amoratando.
Cariño, no es lo que parece.
Ni esto tampoco lo es.
De matarme ahora nada,
¡no me he corrido!
¡Me corro!
Y... ¡corten!
Brillante, bien, ha estado bien.
Ahora sí que podemos ir
al Campamento de teatro.
Para ser hetero tus películas
son muy "homos".
No importa si los personajes son gays
o qué.
Género es género.
Y si no lo haces con mujeres, es sexista.
A las mujeres les gusta como
se les utiliza a los gays.
Sí, por eso hemos llegado hasta aquí.
- Parezco el culo de Ricky Martín.
- Para eso necesitas más sangre.
- Has estado increíble, cariño.
- No, tú.
No... tú.
"Vomitus Maximus."
- No he sonado así.
No importa si los personajes
son gays o qué.
Género es Género.
Aquí hay un campamento de verano.
Quizás lo consigamos todos.
Por el campamento de verano.
"Homo-Cidaal."
No me apetece, Casey.
Nunca te apetece.
Acabo de tener un mal sueño.
Vale. Ya me ocupo yo.
¿Te importa si me corro en tu espalda?
Me haces sentir como Demi Moore.
Cariño, soy capaz de hacerte
todas las guarrerías posibles.
No he estado tan cachonda
desde que dispararon a Reagan.
¿Te acuerdas los días en
que no tenías suficiente de esto?
Déjame entrar, pequeño cerdito.
- ¡Santos homos!
- Tía Helen, ¿quién es este?
Este es Andy.
Lo he encontrado en Myface.
- Creo que te refieres a 'Facebook'.
- ¿Quién está hablando de internet?
Lo siento, señora,
no me van los penes.
¡Andy!
¡Mierda!
Pensé que te ibas al Campamento
de teatro esta mañana.
¿Ibas a hacerlo en mi habitación?
Mi habitación está llena de
embarazosas cosas de señora.
- ¡Tía Helen!
- Realmente no sería la primera vez.
- Bah...
- Mierda, llegamos tarde.
¡Desnudo! ¡Desnudo!
Divertíos,
y no "bareback broking".
Querrás decir barebacking (a pelo), y no...
Trae tu pequeño culo
aquí ahora mismo.
Mama esta hambrienta.
Vale, la abuela está hambrienta.
Perdona...
¿Sabes cuánto ha costado esta maleta?
Hola, ¿te hecho una mano?
Esto es peor que "Sexo en Nueva York 2".
Sí, generalmente las secuelas apestan.
Quizás así...
- Ya lo he probado.
- Vale.
Ya está.
Eres un genio.
- Soy Lily.
- Jason.
¿Es todo lo que llevas?
- Equipaje.
- Oh, sí... es todo.
Bueno, ya que es más rico que
un camión con inmigrantes.
- Lo tenemos.
- ¡Espera, llevamos equipaje!
Necesitamos algo de lubricante.
Necesitamos algo para
poder hacer un nudo.
Toma.
- Usa esto.
- ¡Santo hombre lobo adolescente!
Ya está... arreglado.
A eso me refería.
¿Todos han abrochado los cinturones?
Mierda, mi cinturón está roto.
Hay uno extra aquí.
Puedo cambiarme si vosotros
chicos queréis estar juntos.
Ya me he sentado con Casey antes.
Así que ya nos conocemos el uno al otro.
Soy Benji, como el perro.
Soy Zack.
Como Efron, pero con K.
Dios, ¿tengo que aguantar esto?
Soy Casey. Como el novio.
Oh... dios, no me di cuenta...
Jesús, ¿realmente no hay nadie
que no sea gay por aquí?
Soy heterosexual.
- Yo también.
- ¿Lo eres?
- Sí, soy hetero.
Nunca juzgues un libro por su tapa.
Soy Genevieve, es francés.
Tú probablemente no puedas pronunciarlo,
así que llámame Jenna... Vieve.
¿Alguien sabe cómo llegar?
¡Bienvenido al campamento
de teatro Dick Dickey's!
- Así que eres el parásito.
- ¿El qué?
Penny Susselman...
la pequeña vampira de beca completa,
con interinidad incluida.
- ¿Escenario?
- Sí.
¿No crees que lo conseguirás
con un poco de talento y coraje, huh?
No, pero tenía la palabra "escenario" que
no se ve en la solicitud de beca.
Fue una plaza para estudio de trabajo.
- Vale.
- Nadie me ha dado ninguna ayuda.
He pagado mis cuentas por
ex pacientes de cáncer para detectar...
con las facturas del hospital sin pagar.
Vendí mi pelo, mi sangre...
Mi semen.
Cualquier cosa para conseguir dinero y
construir el Campamento de Dick Dickey.
¿Entonces estás preparada
para hacerme volar duro?
Veo las experiencias, buenas o malas,
oportunidades de la vida.
- Claro que lo haces.
- ¿Cuáles son mis obligaciones?
Colada, baños, vómitos y shit patrol...
Cualquier cosa que nadie quiera hacer.
Puedo hacerlo todo con una gran sonrisa.
Realmente eres muy molesta,
lo sabes ¿verdad?
Vale, asignación de bungalows.
Asegúrate que todo el mundo se registra
y termina a las 15:00.
- ¿Cómo ...?
- Final de escena.
No me puedo creer que me hayan puesto
en una cabaña de chicos.
Pensaba que el Campamento de teatro
era más amplio de mente.
- Habla con el encargado.
- Sin duda lo haré.
Sólo trataba de ayudar.
Lo sé, lo siento, es solo...
estoy cansada de explicárselo a la gente.
Ir al baño parece haber sido
una declaración política.
A veces sólo quiero cagar en paz.
No puedo cagar en baños públicos.
Va a ser un largo verano para ti.
- ¿Sois mis compañeros?
- Eso parece.
Guay, cuartos mixtos.
Soy Lily.
Soy Beau.
- ¿Cómo te llamas?
- Casey.
Wow, Casey, eres el pelirrojo más
guapo que he visto nunca.
Gracias pero...
Soy rubio.
Da igual, estás tremendo.
¿Por qué no pillas la cama de en medio?
No me puedo creer que tenga
dos compañeros heteros.
- Esto es tan Europeo.
- No hay nada de Europeo ser hetero.
Si solo queréis hablar de zorras,
coños y fútbol...
puedo entenderlo, creo.
Soy hetero, no gilipollas.
Creo que las vaginas matan
las células del cerebro.
Sólo porque seas gay, no quiere
decir que tengas que odiar a las mujeres.
Lo siento, no me refería...
Me piro a ver a Casey.
¿Por qué le has dicho a todo el mundo
que eres heterosexual?
Porque lo soy.
Venga.
Hasta Ray Charles podría ver como
le miras el culo a ese chico.
Cuando descubrí que eran pareja,
me sentí mal por haber flirteado con él.
Así que dije que era hetero,
para que no fuera raro el resto del viaje.
¿Entonces vas a pretender ser hetero?
¿A todos?
¿Todo el tiempo?
Supongo que no lo he madurado todavía.
Pero ¿por qué no?
¿Esto no es un campamento de teatro?
Será un ejercicio de actuación.
La verdad es que es una buena idea.
¡Sí!
Dicen que los actores abiertamente gays
no pueden interpretar a un hetero.
Pero... con mi dirección,
nosotros... podremos demostrar algo.
Seré tu director.
Seremos como Scorsese y DiCaprio.
O Whoopi Goldberg y el director
de "Sister Act 2".
Si va encubierta como una monja
en un colegio católico.
Sí, nada de eso.
¿Qué pasa entre tú y Lily?
No tengo ni idea.
Tú sabes que es.
- ¿En fase de transición?
- Oh, supongo que lo sabes.
Bueno, vamos a aprender mucho este verano.
Debes estar encantado que
duerma en otra habitación.
¿Por qué dices eso?
Estabas babeando como un perro con Benji.
A ti te cae la baba mirándole.
No le gusto, no cuenta.
No le gusta nadie, es hetero.
Sí, ya. Alguna vez se han quedado
heteras pillados contigo.
¿De veras piensas
que puede tener curiosidad?
Trata de no sonar tan ansioso.
Casey, aunque fuera gay, no pasaría nada.
No te engañaría.
- Pero te gustaría.
- Soy humano.
Yo también soy humano,
pero no quiero follar con otros tíos.
¡Deja de darle vueltas!
Casey, ¿te está molestando este tío?
¿Quién demonios eres tú?
Soy el chico con el que tendrás problemas
si tienes problemas con Casey.
Está bien.
Beau... Zack.
Compañero de cuarto... novio.
O... lo siento
¿quieres que vuelva luego?
Ya me marchaba.
Creo que muy pronto también
empezaras a sentir como un ser humano.
¿Hay alguien que no esté feliz de
que puedas llamarlo tu novio?
Intentaría tratarte como un príncipe.
¡Mierda!, no hay nadie del "Grindr" aquí.
Nunca seréis actores.
Eso es lo que me dijeron a mí
y Donnie Kendall.
Fue el primer día de mi primer año.
Dijeron, "sé bombero o policía...
algo más realista, y que sirva para algo".
Donnie Kendall escuchó el consejo,
abandonó su sueño
y se convirtió en policía.
El mes pasado fui a la misa por su memoria,
después de que le dispararan en la cara.
Ahora... no todos los de aquí
se convertirán en estrellas
o abrirán sus propios campamentos
de teatro,
pero os diré esto.
Si abandonáis vuestros sueños...
incluso si termináis con vuestra
cara llena de metal...
quizá estaríais mejor muertos.
Os debéis a vosotros mismos el intentarlo.
Vale, no me gusta que me adulen.
- Sólo soy una actriz seria.
- Yo seré el que juzgue eso.
En dos semanas.
En este escenario.
La competencia de escena anual
del campamento de teatro Dick Dickey.
Vuestra tarea es elegir una escena
de Shakespeare...
y darle un giro moderno.
Por ejemplo, "Otelo" como un talkshow
en el canal de Oprah.
O por ejemplo "La Tempestad" localizada
en algún lugar del espacio,
también en un canal de Oprah.
Dejad que corra vuestra imaginación.
Este año el grupo que nos traiga
el mejor show ganará...
unas vacaciones con todos los gastos...
generosamente ofrecidas por
el Triangle Inn de Palm Springs.
Porque en el mundo real,
los actores consiguen precios.
Esas vacaciones son tan mías.
Una última cosa: no toleraré conductas
sexuales obscenas en este campamento.
A quien pille con su "how-ha" abierto...
está expulsado.
Sin derecho a devolución.
No practico sexo desde hace 7.5 años
y sólo me he convertido en un mejor artista.
Escena final.
¿Cómo vais a hacerlo tú y tu novio
sin tener sexo?
Ahora esto es lo normal,
no lo hacemos tan a menudo.
- Oh...
- Sí.
Lo sabía.
¡Qué gilipollas!
¿Perdona?
Dios, me has pegado un susto de cojones.
Eso me sucede muy a menudo.
- ¿Quién es gilipollas?
- Mi novio.
¿Qué estás haciendo?
Ganándome el sueldo.
Entonces, ¿qué haces saliendo
con un gilipollas?
Supongo que porque le quiero.
¿Por qué lo quieres?
Porque... no importa.
- ¿Qué?
- Iba a decir...
porque trabajé muy duro para conseguirlo.
Pero eso no tiene mucho sentido, ¿verdad?
Bien, entonces consigue
a Dr. Phil o parecido.
Quizás ya no estéis enamorados.
- Pero...
- Penny, alguien ha cagado en el urinario.
¡Ocúpate!
Ahora mismo.
El deber me llama.
¿Lo pillas?, el deber.
¿Cómo lo vas a conseguir?
¿Vas a dirigir otra escena "homo-erótica"
para el concurso?
¿Otra escena "homo-erótica"?
Jason tiene una extraña obsesión
por los gays sexys.
Me gusta el erotismo en general.
Es sólo que es difícil encontrar mujeres
que se desnuden gratis.
Pero los gays...
son zorras de forma natural.
¿No será porque eres un poco gay?
Sí, ¿por qué no me la chupas a ver
si mi polla se pone por las nubes!?
- Chúpatela tú mismo.
- Algún día, amigo mío. Algún día.
Así que de esto es de lo que
hablan los heteras.
Cállate la boca.
Tú deberías callarte la boca.
- ¿Puedes creerte lo que me han dado?
- Y da gracias.
También pude compartir una habitación
con esa molesta de Genevieve.
Oh, te refieres a
"Je ne vah-vah-java".
Sí, preferiría clavarme
el cuchillo en mi cara.
Dickie kicks no es feliz.
¿Le oíste? No me gusta la adulación.
No me gusta el sexo,
por eso soy tan sociable.
Eso asusta.
¿Os importa si duermo desnudo?
No hablas demasiado,
pero cuando lo haces...
A mí no me molesta.
Desnúdate.
Es del único modo que duermo bien.
Bueno, dulces sueños.
Los serán.
Buenos días,
acampantes de teatro del Dick Dickey.
Son las cinco de la mañana
Tiempo de levantarse y empezar a actuar.
La primera clase empieza en 30 minutos.
¿Estáis cansados? Aparentad
que vuestros personajes no lo están.
Toma un café y arrastra tus pensamientos.
Bien, tengo una buena garganta.
Lo cual es importante en actuación
para conseguir un buen papel.
Si sabéis a lo que me refiero.
Estaba bromeando.
Lo único que puedes conseguir
chupándosela al director de casting...
es un viaje gratis al hospital.
Si eso funcionara, Brittany Murphy
y yo podríamos hacer lo que quisiéramos.
Brittany Murphy está muerta.
¿En serio?
Es gracioso.
Esa chica sabía cómo chupar una polla.
Era como
"el susurro de la polla".
OK, que todo el mundo encuentre
un compañero.
¿Qué tal van las cosas con el gilipollas?
Está sentado a mi lado.
¿Dónde?
Hola, Tiffani.
En Campamento de teatro
soy Mrs. Tiffani von der Sloot.
Hola, sexy delicioso.
- ¿Qué?, ¿te lo estás ligando?
- Es heterosexual.
- Soy heterosexual.
- Entonces mis tetas están aquí abajo.
¿A ti te parece heterosexual?
A mí no me preguntes.
Siempre he sido una ignorante para eso.
Ey, ¡chico de las corridas!
Coloca tus manos en tu garganta.
- Lo siento.
- Deberías.
Ahora, todos...
Esto es lo último que me enseñó
Betty White.
¿No te parecen hermosas?
¿Sabes que eso es marihuana?
¿Eso las hace menos hermosas?
¿Querías algo?
Sí... busco audiciones para mi escena.
Hago una variación
de "The Taming of the Shrew" y...
me gustaría que leyeras
para el papel de Kate.
¿Por qué?
No sé, creo que tienes talento.
¿Y por qué lo crees?
Quiero decir, creo que eres guapa.
Y me gusta tu personalidad.
Eso es cuando le pides salir a una chica.
No para una audición tuya.
Perdona, no pretendía ofenderte.
No... haré la audición.
¡Oh... genial!
Los chicos sois muy idiotas.
No me puedo creer que Benji sea hetero.
No le quita la vista de encima a Zack.
¿Cómo puede alguien pretender
ser hetero en esta época?
Pensaba que Neil Patrick
había cambiado ya eso.
- Cuidado.
- ¿Qué?
- Hiedra venenosa.
- ¡Oh... gracias!
La naturaleza es aterradora.
¿No tienes miedo de estar aquí?
¿Te refieres a un vampiro tremendo que
me secuestra y me saca de aquí?
O un psicópata que te arranca las uñas
y se caga en tu garganta.
- ¿Has oído eso?
- Deja de intentar asustarme.
No, en serio.
- Oh... mierda.
- Definitivamente es solo un pájaro.
Un pájaro muy grande.
Agáchate.
Ahí hay alguien.
- Si alguien nos ve...
- Yo me ocupo, no te preocupes.
Te refieres a ¿matarlo?
Ahí hay alguien.
¡Quietos, manos arriba!
- ¡No nos delates!
- No me la he metido en la boca, no cuenta.
"Ser o no ser,
esa es la cuestión".
"...para sufrir las hondas y las flechas
de la insultante fortuna."
"¿O poner las armas en...
contra de los mares? Problema."
"Y por la oposición para poner fin.
Morir..."
"Morir, dormir, nada más."
- "Y por dormir..."
- "... decir que el dolor de cabeza."
"Y mil golpes naturales."
"Que la sangre es heredera de..."
"Es un gran logro..."
"...que piadosamente se desea"
"morir, dormir.
Dormir, soñar lo posible."
Hola... chico director.
¿Te das cuenta que haces una audición a
un hombre para hacer un papel de mujer?
¿Tú estás aquí por el papel de
zorra a la que van a pegar?
Creo que lo que he visto es un actor
tratando de pasar una audición.
¿Me estás vacilando?
Vas a hacer "The Taming of the Shrew",
con todo el sexo de la escena.
¿En serio estás considerando
uno de los mejores papeles de mujer...
- a un hombre en un vestido?
- Genevieve, eso es inapropiado.
Soy una mujer transexual, no un hombre.
Y no necesito a un hombre que me defienda.
Por mucho que deteste el sexo...
no hay nada que me guste más
que una escena con beso.
Como actor tienes que estar preparado para
hacerlo con cualquiera o cualquier cosa,
en cualquier momento.
Es un secreto que aprendí de Hollywood
en Internet.
¿Un voluntario?
Yo te beso. Dick.
O... no, a mí no.
VIC al centro de la escena.
Bien. Ahora necesitamos un voluntario
que bese a esta...
adorable jovencita.
¡Benji... Benji!
Oh, Benjamín... ¿qué tal tu?
Creo que me he resfriado.
- No quiero que pilles mis gérmenes.
- No importa, tengo muchos gérmenes.
Oh... vale.
¿Qué tal algún otro?
¡Vale, suficiente, lo pillamos!
Vale, todos eligiendo un compañero.
Poneos en dos filas, cara a cara.
Inclinad a vuestras parejas.
Mirad fijamente a los ojos.
Todos los de esta fila
que se muevan una persona a la izquierda.
Este es tu verdadero compañero.
Y... ¡beso!
Vale, Benji y Lily muy bien.
Vale, Penny, con la lengua, por favor.
Entrega.
Oh, realmente esta chica va, ¿eh?
Venga, sin inquietud, Genevieve.
Siempre tengo que pensar en herpes labial.
- ¿Por qué no besa a Benji?
- Sí, un verdadero hetero no lo haría.
Una vez hice una lectura de un
estudio científico...
para ver si alguien es gay.
Dejar que mire a un tío bueno desnudo
y entonces ver si se ha empalmado.
- ¿Eso es un estudio?
- Sí.
¡Mueve tu culo pimple!
No, no puedes.
¿Qué no puedes?
Puedes decir si un tío es pasivo o no
por sus zapatos.
- ¿En serio?
- A más bonitos los zapatos, más pasivo.
Ayúdame a levantarme.
Perdona, pensaba que era tu mano.
- ¿Todo bien?
- Sí, gracias.
Si quieres ir a dormir con alguien
también lo puedo hacer.
- Soy una verdadera zorra.
- Sí, tienes cara de zorra total.
¡Lo sé!, ¿verdad?
¿Qué cojones?
Me debía una por no irme de la boca.
Penny, eso fue una tontería.
¿Y ha funcionado?
No sé si su polla era grande
por estar empalmado...
o porque tiene una polla enorme.
¿Cómo la tenía de dura?
- Normal...
- ¿Como un bate de baseball?
¿O como un pinchito de nubes de azúcar?
No lo sé, algo entre medias.
Pero igual era su iPhone
o un zapato...
Un zapato. ¿Cuándo fue la última vez
que tocaste una polla?
Ha sido la primera.
¿Qué?
Enhorabuena, parece que tenemos
la escena del beso gay colega.
Yo iba a decírtelo también.
¿Has besado alguna vez a un tío antes?
¿Qué de malo puede llegar a ser?
Francamente, a los tíos
no les suele gustar besar.
Pero no a mí,
así que... agárrate el paquete.
Hiciste la mejor audición.
Lo sé.
- Entonces, ¿te veo mañana en los ensayos?
- Claro.
¿Conseguí la escena porque te
gustó mi actuación, eh?
Sí, estrictamente profesional,
nada más.
Oh...
Te veo mañana, ¿verdad?
Claro.
Conozco a Jason de Dot.com, es un buen tío.
- Estoy segura que sí.
- Entonces, ¿por qué actúas de Diva con él?
Es guapo y le gustas.
Entonces, ¿por qué sólo me pide salir
en lugar de hacer tantas tonterías?
- Sólo está nervioso.
- No lo entiendes.
Si le gusto a un chico,
es un fetichista, o está confuso
y cree que conmigo puede estar con un chico,
lo cual no soy.
Es raro que sólo les guste yo.
No sé cómo es eso.
Pero sé cómo son los tíos.
Cuando al principio conocí a Zack,
me hice pasar por otra persona.
Y Zack y él salieron.
Incluso se la chupó al tío falso
y yo salí con el ex de Zack.
Antes de poder decirle a Zack que era
él el que realmente me gustaba.
Quizás Jason necesite lo mismo.
Eres un tío muy raro.
- De nada, por cierto.
- Sí, gracias por elegirme.
Te refieres a gracias por elegirte
para una escena caliente con Zack.
Esos chicos tienen problemas
en su relación.
No quiero mezclarlo con tu obra.
Por eso es todo tan perfecto,
puedes tener a Zack
sin ninguna obligación ni atadura.
¿Es por eso por lo que nos elegiste?
Te elegí porque quiero ganar.
La tensión entre vosotros
es un premio ganador.
¿Qué estáis haciendo?
Practicando expresiones. Practica,
ya he planeado todo para mañana.
¿No es increíble?
¿Qué hay mejor que todo el verano actuando?
Sexo, o por lo menos masturbarse.
No lo he hecho desde que llegamos aquí.
¿Te gusta alguna chica de por aquí, colega?
¿"Colega"?
No sé cómo los tíos os llamáis
unos a otros.
Quizás en el pomo gay
o en el Sur.
Sabes, nunca he salido con heteros
al menos desde que salí del armario.
¿Por qué no?
No lo sé...
Creo que me siento mejor estando con gays.
Es como en el instituto,
pero ahora siendo popular.
¿Pero con los heteros?
Es como si me sintiera de nuevo un empollón
El instituto fue hace mucho tiempo.
¡Qué viejo me siento!
Tú y yo juntos.
Sólo estoy practicando mi texto con Casey.
No tengo demasiadas ocasiones
para estar a solas contigo.
Sí, el campamento nos está haciendo bien.
Quizás.
- Quizás no podamos hacer esto.
- Bueno, no me gustaría que me echaran.
¡Luces apagadas en 15 minutos!
Podemos practicar juntos mañana.
Benji y yo tenemos nuestro primer ensayo,
pero os veo en clase de Dickie.
Suena genial.
¿Es seguro?
¿Por qué no dijiste que estabas
sentada ahí?
Estaba en la ropa.
Además, estaba curioseando.
Bueno, ¿cuál es tu opinión?
Bueno, vuestra relación es como
la 3º temporada de Gossip Girl.
Fue buena, pero no demasiado.
- Sólo hizo un final.
- Lo sé...
Es como... si en estos momentos,
es como si...
- ¿El qué, cariño?
- Es como si esperara que rompiera conmigo.
- Soy una persona horrible.
- Sólo por dentro.
Vale, en esta escena...
Lily interpretará a Kate,
una mujer muy segura que no quiere casarse.
Pero tu padre quiere unirte a Petruchio...
interpretado por Zack.
Pero en mi propia versión...
te darás cuenta que en verdad
Petruchio es gay,
y está enamorado de su amigo
Hortencio, interpretado por Benji.
Secretamente espera que ellos hagan algo
para anular ese matrimonio
y los deseos imposibles de tu padre, ¿vale?
Sí, hay muchos besos
¿podemos practicar hoy con la almohada?
No, no, no, no, no.
Esperaremos un poco más.
Quiero que la tensión vaya creciendo y así
ver cómo explota cuando finalmente aparece.
¿Conformes? Vale...
bueno, empezamos con la cima de
Zack y Lily.
"Buenos días, Kate,
porque ese es tu nombre, he oído".
"Quienes hablan conmigo,
me llaman Katherine".
Parece como si finalmente
se fueran a besar.
No sabes como Jason dirige estas cosas.
Habrá mucho más que un beso.
El teatro musical ha vuelto.
Todo el mundo es fan de Glee.
No podría haber un campamento de teatro
sin un número musical.
La teoría va así.
Una persona se inspira con una canción
y el resto del grupo sabe cómo entrar,
como bailar,
etcétera, etcétera.
Así que veamos cómo funciona.
Zack, FEC.
¡Frente al escenario!
No soy un buen cantante.
Esa es la belleza del Auto-Tune.
Eso pareció totalmente ensayado.
"Coronas tengo en mi bolsa,
y bienes en casa,
y así podré marcharme a ver mundo."
"Petruchio, deseo que no estés
con esa horrible mujer,
porque en ti está mi más profundo tesoro,
la joya de mi vida vive dentro de ti".
Texto...
"Entre amigos,
unas palabras son suficientes".
Deberías aprenderte el texto
Ni siquiera yo lo sabía de cabeza.
Ahora que hemos llegado tan lejos,
me acerco para pasar un rato divertido..."
Esto lo sé: "te quiero, te conozco,
me casaré contigo".
- Y entonces beso a Benji.
- Soy Casey.
- Lo sé, pero él es Benji.
- No, es Hortencio interpretado por Benji.
Lo siento.
Lo pillo, te gusta.
Su nombre está cosido en su ropa interior.
No seas celoso.
¿Cómo lo sabes?
No estoy celoso.
Lo esperaba, pero no lo estoy.
- ¿Por qué estás tan dramático?
- Me pregunto qué diferente sería...
si fuera gay.
Hoy será un día soleado con un 100%
de oportunidades de drama.
El concurso se acerca rápidamente.
Y recordad, 2º lugar es para perdedores.
Vale, clase.
Hoy se trata de "cómo ser un animal".
La gente dice que soy bueno en eso.
Y me refiero no sólo a actuar
como un animal.
Me refiero a una bestia de verdad.
Un león...
Un ganso.
Definitivamente deberías ver el mundo
a través de los ojos del animal.
Vale, ¿qué es esto?
Una medusa.
¿Bien? Bueno...
Casey, elije un animal para Benji.
El estornino en peligro de extinción
de Rarotonga.
Una carne envasada.
Cucaracha.
Mi esposa y yo no logramos que esos
animales se pongan de pie.
Benji, enséñame tu polla...
Ehhh, tu cucaracha.
¡Cucaracha mala, mala!
Difícil.
En el ensayo de esta noche
le besará de verdad.
- Pensaba que no te importaba nada.
- No me importa.
Pero me va a encantar de todos modos.
- Creo que tengo otra idea.
- ¡Penny, no!
- Deja de ser tan...
- ¡Penny!
Genevieve te quiere
como el virus del herpes.
Boe.
Un poco exagerado.
Elige un animal para Casey.
Un pollo.
Pollo...
Algunas veces tienes que parar
para recoger la felicidad.
¡Mierda!
Oh, dios.
Para, pervertido.
Oh, Benji...
¿Qué me está pasando?
¿Estás con alguien?
¿Por qué lo preguntas?
Para tu personaje.
Ver si tenemos algo
para construir sobre ello.
¿Por qué?
Bueno, tu personaje
es una soltera empedernida
y si estás con alguien, te puedo ayudar
a olvidarlo y quizás reemplazarlo...
Para la idea de...
una posible...
- Estoy soltera.
- Oh...
Oh, dios mío, ¿qué ha pasado?
Según la enfermera es veneno de hiedra.
¿Cómo has estado con una hiedra venenosa?
¿Y desnudo?
No, no he tocado nada natural.
- Parece doloroso.
- Mi cuerpo es una herida de circuncisión.
Pero tenemos que practicar
el juego...
Mírame, no puedo.
Ensaya sin mí.
Usa a Casey.
Tú sabes todo mi texto.
Enséñame el resto mañana.
- Pero...
- Vale, vale.
Vámonos a estudiar,
tengo el escenario reservado.
Sean Penn se hubiera puesto a ensayar.
"Petruchio, deseo que no estés
con esa horrible mujer,
pero en tu interior, está mi tesoro.
La joya de mi vida, la posees tú."
"Entre amigos que somos,
unas palabras son suficientes."
"Ahora que hemos llegado tan lejos,
seguiría acercándome a ti
para pasarlo bien".
"Te quiero, te conozco, me casaré contigo."
Genial, genial, ahora Petruchio...
Quiero que lo abraces y beses a Hortencio.
Como si fuera la primera vez que besas.
¿Lo dices en serio?
Sí, sí, Casey. Ve a por ello.
Oh... besas tan bien como una chica.
Está claro... me tengo que ir.
Ey, "ginger", ¿qué pasa con nuestra escena?
Sí... yo reemplazaré a Zack.
- Penny, ¿qué estás haciendo?
- ¡No puedes entrar!
Pero necesito hablar.
Zack está envenenado
de hiedra venenosa y no ha podido ensayar.
Al menos no ha tenido que besar a Benji,
¿no?
No, pero yo lo hice.
- ¿Qué?
- ¿Puedo pasar?
No, deberías irte a estar con Zack.
- ¿Debería?
- Sin duda.
"Ven, ven, avispa.
Creo que estas demasiado enfadada."
"Si fuera una avispa, mejor sería
que no probaras mi picadura".
"Mi remedio sería lograrlo".
"Ohhh, como si el idiota encontrara
las mentiras".
"¿Quién sabe dónde está la avispa
si no fuera por su picadura?"
- En su cola.
- "En su lengua."
- "¿Qué lengua?"
- La tuya si sigues hablando así.
¿Qué?, ¿cómo mi lengua en tu cola?"
"Con tu lengua en la cola de Hortencio,
que es lo que realmente te gustaría".
"¿Qué dices?"
"Entonces bésame,
muéstrame lo que me puedes querer".
Y entonces me besas.
Tú tienes que besarme.
No puedo ir a besarte yo.
Lily...
¿Por qué todo el mundo se marcha hoy
de aquí?
Iré a hablar con ella.
- ¿Estás bien?
- ¿Por qué los tíos tenéis juegos idiotas?
Porque no queremos que nos hagan daño.
Pero está bien hacérselo a otra gente.
¿Por qué finges ser hetero?
Tiene novio.
No quiero que me hagan daño.
A mí me lo han hecho.
¿Qué ha pasado con los romances
a la antigua?
Ya sabes, como perros y espaguetis.
"Entre amigos que somos,
unas palabras son suficientes".
Y entonces yo... Benji
mira el escenario y dice:
"Ahora que hemos llegado tan lejos
continuaría para pasarlo bien".
"Te quiero, te conozco, me casaré contigo".
- ¿Le besaste?
- Sí.
¿En serio?, ¿cómo fue?
Me refiero, ¿cómo se movió?
Tú estás así, e imagina que soy él...
y entonces tú...
O... lo siento, volveré luego.
- Solo estábamos practicando la escena.
- Y enseñándole las cosas del beso.
Realmente no estábamos...
Pensaba que iba a ser tu primer chico,
pero Casey se me adelanto.
¿Por qué no haces la escena con Zack?
- ¿En serio?
En serio.
Tu cara está mucho mejor.
La enfermera dijo que podía volver a besar.
Acción.
"Petruchio...
deseo que no estés con esa horrible mujer
porque tú guardas mi tesoro,
la joya de mi vida vive en tu interior".
"Entre amigos que somos,
unas palabras son suficientes".
"Ahora que hemos llegado tan lejos,
continuaría para pasarlo bien".
"Te quiero, te conozco, me casaré contigo".
- Yo...
- Has estado muy bien. Fue genial.
Me voy a dormir, vais a clavar la escena.
Besas muy bien,
al contrario del
último hetero con el que estuve.
Zack, tengo algo que decirte.
- Siento mucho lo del veneno.
- Dios mío, ¿fuiste tú?
- Tengo que romper con él.
- ¿Qué?
¿Por qué?
Zack no me deja porque es demasiado bueno.
Pero está completamente pillado de otro
y no va a hacer nada por respeto a mí.
Pero quizás Benji no es ni gay.
Tuvo una empalmada, cuando lo besé.
Pero no es la cuestión.
No soy el apropiado para Zack.
Y quizás Benji lo sea,
o algún otro que se pierda sólo porque
se sienta culpable por deberme algo.
O quizás yo también lo pierda.
¿Eso pica?
Me siento como el chocho de Lindsay Lohan.
¿En qué más has mentido?
¿Es Benji tu verdadero nombre?
Quería que lo supieras.
Pero no quería entrometerme en tu relación.
Dame algo de confianza, flirteo,
¿pero te crees que soy un tipo que engaña?
No.
Supongo que también trataba
de protegerme a mí mismo.
Estoy loco por ti.
¿Sabes cuál es la peor parte?
Pensaba que finalmente
iba a follar con un hetero.
iba a superar mis problemas, pero...
sigo siendo el mismo chico gay asustado.
No lo eres.
¿Y qué sabes de eso?
A levantarse,
mis queridos Dicklies.
Enhorabuena, estáis en el último fin de
semana del campamento de teatro.
Perdóname, soy un actor.
¿Cómo está tu sarpullido?
Lo peor ya ha pasado, pero mi cara seguirá
pareciendo la de Adam Lambert un tiempo.
Quizás Jason pueda encontrar algo
para arreglar la escena.
¿Qué?, ¿en los 15 minutos de ensayos
que abandoné?
Probablemente tenga
3 versiones alternativas preparadas.
- Anoche...
- Zack, creo que tenemos que romper.
- ¿Qué?
- ¿Eso hiere tus sentimientos?
- Claro que sí.
- ¿De veras?
Supongo que no.
Quizás hiera los tuyos.
- Y creo que deberías intentarlo con Benji.
- ¿Qué?
Hay algo entre vosotros
y deberíais investigarlo juntos.
Pero lo odias.
Solo lo odiaba porque vosotros dos
parecéis tan perfectos junios.
A diferencia de nosotros.
Ha mentido en lo de ser hetero.
- Porque te gusta, ¿verdad?
- Eso no quiere decir que esté bien.
Yo mentí fingiendo ser una persona
diferente por ti.
Buena observación.
¿Qué debería decirle?
Mira, estoy bastante seguro que
no va a meter su polla en tu boca.
Ya se te ocurrirá algo.
Vale, esto sólo es un último ensayo
antes del espectáculo.
Así que hacemos la escena, os doy unas
últimas instrucciones y eso es todo.
Así que, Lily, recuerda: debes estar
agresiva para conseguir lo que quieres.
"Ven, ven, avispa.
Creo que estás demasiado enfadada".
"Si fuera una avispa, mejor sería
que no probaras mi picadura".
Es nuestro último día aquí.
¿Te gustó o qué?
- Perdona, Lily. ¿Qué?
- Ya me has oído, Jason.
Creo que debemos volver a la escena.
Si me quieres pedir salir, hazlo.
Deja de decir estupideces
que no van a ningún sitio.
¿Te gusto gusto, o me estoy volviendo loca?
Estás confundido porque soy transexual...
Dime la verdad.
¿Qué pasa?
No lo sé, ¿vale?
Lily, ¡espera, espera!
Odio a los tíos que sólo juegan.
- Vamos a ensayar.
- Claro, desde tu línea.
"Petruchio,
deseo que no estés con esa horrible mujer".
"Mi tesoro lo tienes tú".
"La joya de mi vida, vive en tu interior".
"Entre amigos que somos,
unas palabras son suficientes".
Especialmente cuando son mentiras,
lo siento.
"Ahora que hemos llegado tan lejos..."
¿Podrías darme otra oportunidad?
"Te quiero, te conozco, me casaré contigo".
Ha estado genial, ahora bésale.
Un beso de verdad.
Venga, que se note la tensión.
Mejor.
Otra vez.
Muy bien. Benji.
Ábrele la camiseta.
Imagina que no estoy aquí.
Vamos a darlo todo en la escena.
Zack, quítale a Benji la camiseta.
- Pero esto no está en...
- Sólo hazlo, y sigue besándole.
Esto es intenso.
Él adora las escenas gays duras.
Benji, ponte encima de Zack
y restriega tu paquete con el suyo.
No paréis de besaros.
Zack, mete tu dedo despacio en su culo.
Dulce y despacio.
Rodea sus caderas.
Alrededor de su línea sexual.
Siente sus pantalones y su piel.
Mete tus dedos por dentro... despacio.
Siente cómo se va empalmando.
Ahora ve a por ello.
Mete la mano por dentro
y agarra su polla.
Benji haz lo mismo.
Benji, quítate los pantalones.
Completamente.
Más pasión chicos, hacedlo real.
Los dos habéis estado esperando este
momento toda vuestra vida.
Nunca pensastéis que pudiera pasar,
pero ha pasado.
Es mejor de lo que habíais imaginado.
- Me voy a correr.
- Yo también.
Amo el teatro.
Sí, ve a por ello.
¿Qué cojones está pasando?
- Practicamos nuestra escena.
- Es Shakespeare.
Díselo, Jason.
Shakespeare nunca se ha corrido.
Lily... lo siento.
Tienes razón, estoy jugando.
Me gustas, de verdad que sí.
No sé qué significaba para mí.
Lo sé ahora.
Me ayudaste a aprender algo de mí mismo.
He aprendido que no tengo la
mente tan abierta como pensaba,
y por eso a lo mejor he perdido a
una persona realmente maravillosa.
Lily, por favor...
te he traído algo.
Jason Williams,
a mi oficina, ahora mismo.
Vale, raro, soy yo...
Mira, Lily, sólo quiero que hables conmigo.
¿Qué ha pasado?
Te acepté en mi campamento de teatro...
porque tu escena mostraba elegantemente
el sexo desembocando en asesinato.
Pero esto...
No veo ningún valor social
en estos dos fraudes.
Tu escena está fuera de competición.
Tenemos que hacer algo.
Están fuera y todo es por mi culpa.
No sé de lo que estás hablando,
pero tengo una idea.
Raro, ¿huh?
Penny, mira tu sarpullido,
ninguna de ellas ha sido una buena idea.
Confía en mí, esta vez... va a funcionar.
En el último momento,
ha habido una descalificación.
La competición anual del Campamento
Dick Dickey seguirá según lo planeado.
Conductas sexuales de cualquier clase no
se tolerarán y serán causa inmediata de...
exclusión...
Te quiero a ti.
Vale, no pienso darte ningún descuento
o registro gratuito.
¿En serio has estado 7 años sin tener sexo?
Siete y medio.
A mí me mide 7.5, sin empalmar.
- Oh, dios mío.
- Esto es más caliente que Twincest.
Jesús, realmente tienes talento.
Estás tan loco como "El cisne negro".
De otro modo no te habrías atrevido.
Pero eso no lo hace más idiota
y ahora Dickey nos ha echado del concurso.
¿En serio no sabías que era yo
el que estaba en el micrófono?
No.
- Bueno, no al principio.
- Lo sabía.
Dios, estoy tan jodido.
Todo eso estaba ordenado, por cierto.
Sabes que...
no puedo oírte con tu polla en mi boca.
¿Qué?
¡Oh... oh, dios!
Oh, sí...
¡Sienta tan jodidamente bien!
- Di mi nombre, Dickey.
- Oh, sí... ¿cómo te llamas?
- Conor.
- Oh, Conrad.
- Oh, Conrad. Oh, sí, lame mis huevos.
- Es Conor.
C.O.N.O.R.
Búscame en Facebook.
¡Casey!
Tenéis que salir a oír esta mierda.
Oh, sí, o sí... No en mi culo,
sólo soy activo.
¡Wow... oh, sí!
¡Sí... hazlo otra vez! ¡Otra vez!
- Funciona.
- ¿Te gusta mi polla, Dickey polla?
Sí. Oh, sí...
No derrames ni un poco en mi despacho.
Oh, sí, se siente tan jodidamente bien.
Oh, sí, sigue derramando.
Oh, sí...
¡Pon un dedo ahí!
¡Otro!
- ¡Oh, sí, hazlo!
- Parece como si tuviera dieciséis.
Esto tiene buena pinta.
Bienvenido al teatro.
Damas y caballeros,
amigos, familia, otros...
bienvenidos a la Competición anual del
Campamento de teatro Anual de Dick Dickey.
¿Está aquí Jason Williams?
Yo...
tenía un discurso preparado
sobre un chico que fue disparado
en la cara.
La verdad es que es más sabroso
de lo que suena...
pero, ¿saben?
Vamos a ver esto.
"O Romeo, Romeo...
¿dónde está tu arte, Romeo?"
"Olvidas mis mensajes
y rechazas mis llamadas".
"Si renuncias a mi amor,
nunca usaré una BlackBerry".
"Juliette me ha bloqueado en Facebook".
Cuanto más me acerco,
más resentimiento aparece.
- "Se casó conmigo para matarme de hambre".
- ¿Dónde estuviste?
Tu escena vuelve a la competición,
tal cual estaba.
- Yo ni siquiera...
- No, tienes razón.
El sexo es tan importante entre la gente.
Bla, bla, bla... no importa.
- ¿Has visto que esto no tiene sentido?
- No, pero...
Final de escena.
Vale, mira, lo que fuera que vio Dickey,
quiero que lo hagáis ahora,
pero aún más, ¿vale?
¿Y Lily?
No la encuentro.
Creo que no quiere saber nada de mí.
El show debe continuar.
- Lily...
- Me tengo que cambiar de ropa.
Y esas son las reales
"Merry Housewives of Windsor".
- Esto es un aburrimiento.
- Sí...
¿Así que quieres que hagamos
oficial y tengamos una cita?
Tú te arrojaste hace sólo cinco minutos.
No quiero ser la segunda opción.
Y yo no quiero estar con un chico
que actúa como si fuera gay pero...
pero...
No significa que no pase nada aquí.
Y con mi nuevo implante de pecho
vivo tan feliz.
Buuuuuuu.
Ey, vuestro turno, "reinas del drama".
"Buenos días, Kate,
porque así es tu nombre, he escuchado".
"Los que me hablan me llaman Katherine".
"Ven, ven, avispa.
Creo que estás demasiado enfadada".
"Si soy una avispa,
presta atención".
"¿Dónde debo tener cuidado?"
"Guardaos de los juegos".
"Porque si los empezáis,
no podrás volver atrás".
No de nuevo.
Escucha, sé quién soy
y sé quién no quiero ser.
Y lo que me hace feliz,
porque algunas nunca volverán.
¿Eso crees?
¿Te atreves a seguir a tu corazón?
"Bien, Kate,
¿a quién le hablas esas palabras?"
En contra de él.
"Lo siento, tengo esta situación
que no he tenido antes".
¿Qué situación?
"Una situación donde..."
Una situación donde una chica
me dice que no me quiere,
me rompe el corazón, completamente.
Es el riesgo del amor,
está en todos nosotros.
Lily...
¿Quieres casarte conmigo?
Primero comencemos por una cita.
Es suficiente para mí.
"Bueno, ella se marchó muy temprano
con ese hombre".
"Petruchio, la joya de mi vida".
Tienes razón.
No importa lo lejos que nos lleve.
Sólo como nos sentimos
cuando estamos juntos.
Siento haberte mentido.
"Entre amigos como nosotros..."
no son necesarias las disculpas.
"Ahora que hemos llegado tan lejos..."
¿podrías darme otra oportunidad?
"Te quiero, te conozco, me casaré contigo".
Hazlo, hazlo.
- Eso es intenso.
- Oh...
Entonces, es verdad
que ahora estás soltero.
Sí que te has enterado rápido.
- Lo has twitteado.
- Oh, sí...
Pero todavía no estoy preparado para citas.
- ¿Te gustaría usarme sólo para sexo?
- ¡Joder, sí!
Por fin algo de acción.
¿Qué pasa con vosotros, gente?
¡Bravo! ¡Bravo!
¿Qué vas a hacer
después del campamento de teatro?
¿Te apetecería venir a cenar conmigo?
Pensé que nunca lo preguntarías.
- ¿Mandando un SMS?
- Actualizando mi estado.
Omg, acabo de echar un polvo
en el escenario.
Etiquétame.
¿Siempre eres tan bueno o sólo actuabas?
Fue sólo un adelanto de lo
que te voy a hacer esta noche.
Es muy romántico.
Enhorabuena a los ganadores
de la competición de este año.
Gracias a los que han hecho del Campamento
Dick Dickey un gran acontecimiento.
Oh, esto sólo se paga a 5 personas.
Toma.
Usa la mía también.
La mía también.
- Por el campamento de teatro.
Quizás, chicos, ganasteis el concurso.
Qué más da, soy rica.
Fin de la escena.
- Ahora podemos terminar lo que empezamos.
- Sí, señor.
No puedes delatarnos, no hemos terminado.
Todavía no me la he metido en la boca.
Oh, lo siento, parece que sobresale.
¿Quieres unirte o qué?
Sí.
Traducción: Braddion