BUSTER KEATON en
EL HÉROE DEL RÍO
Aguas enfangadas.
El nuevo barco de vapor
King.
J.J. King, propietario.
El viejo barco de vapor,
Stonewall (Muro de Piedra) Jackson.
Su propietario, William Canfield, más
conocido como Bill "Barco de Vapor"
El primer y único socio
de Bill.
"Este palacio flotante
debería acabar por fin...
...con "esa cosa" con
la que navega Bill."
"Me parece que vas a tener
que buscarte un nuevo río."
"Seguiré recorriendo
este río...
...aunque sea el único
pasajero de éste barco."
"Telegrama de su hijo.
Llegó hace cuatro días."
QUERIDO PADRE:
ERA DESEO DE MAMÁ QUE,
AL TERMINAR MIS ESTUDIOS...
FUERA A VISITARTE.
LLEGARÉ EL SÁBADO,CREO,
A LAS DIEZ DE LA MAÑANA.
ME RECONOCERÁS EN SEGUIDA.
LLEVARÉ UN CLAVEL BLANCO.
UN ABRAZO.
WILLIAM CANFIELD, HIIJO.
"Es de mi Willie."
"No le he visto
desde que era un crío."
"Debe estar hecho ya todo
un hombretón."
"Seguro que está
más alto que yo."
VAPOR 'STEAMBOAT' JACKSON
TRANSPORTE GRATUITO
DíA DE LA MADRE
Claveles.
La hija de King, que vuelve
de estudiar.
"¿Alguno de vosotros
está buscando un padre?"
"¡Como digas lo que estás
pensando te estrangulo!"
"¡Despégale este percebe
del labio!"
"¡Pero...Willie Canfield!"
"¿Qué estás haciendo tú
tan lejos de Boston?"
"Mi padre vive aquí."
"Tambien el mío,
te encantará."
¿Éste es Bill 'Barco de Vapor', hijo?"
"Dale ropa de trabajo
para el barco."
Ropa de trabajo para el barco
...
...elegida con ayuda de ella.
"Ningún jurado te iba a condenar."
"Si le vuelvo a encontrar
a bordo de este barco...
...yo mismo le retorceré
el pescuezo."
"Para eso sirven."
"Si pillo a alguien más
a bordo de éste barco...
...mi hijo se ocupará de él."
"Enséñale cómo funciona el barco."
"No le pongas
la mano encima."
"Estoy tratando de enseñarte
a gobernarlo,...
...no a hundirlo."
Las ocho en punto,
y nada va bien.
Te estaré esperando
en el salón.
Si sientes algo por mí, ven esta
noche. Un beso Kitty
"¡Yo te elegiré
un novio...
...y no será el hijo
de un vagabundo!"
"¡Yo te elegiré
una novia!"
"¡Y no será la hija
de un padre como ése!"
"¿Por qué tiras las cáscaras
de cacahuetes al suelo?"
"¡Volverás a Boston!"
Por la mañana.
DESTINO de RIVER JUNCTION
A BOSTON, Massachusetts
SE INFORMA
POR LA PRESENTE...
... QUE EL BARCO DE VAPOR
"STONEWALL JACKSON..."
...NO ES SEGURO...
...Y QUEDA POR TANTO BLOQUEADO
PENDIENTE DE INVESTIGACIÓN.
Periodicos de fuera
de la ciudad
"¿Eres tú el responsable de ésto?"
"Era preciso bloquearlo."
"La primera tormenta lo hubiera
mandado a pique"
OFICINA DE CORREOS
"¡Este hombre no sólo
ha intentado matarme...
...sino que tambien ha
infringido la ley!"
"King se encargará
de que no salga...
...en una buena temporada."
PARTE METEOROLÓGICO.
Tiempo inestable lluvioso y nublado.
"Le traigo pan a mi pobre padre."
"Que se larguen, él y su pan."
"Dígale que lo he hecho
yo mismo."
"Esperaré aquí hasta
que tenga hambre."
LA CANCIÓN DEL PRISIONERO
"Ojalá alguien me quisiera,
alguien me llamara "
"Ojala alguien viviera conmigo
porque estoy cansado de vivir solo"
"Creo que será mejor que me vaya."
"Me lo he pensado mejor.
Quiero el pan."
"No, creo que no."
"Vamos, hijo.
Era sólo una broma."
"Sé que no me crees capaz
de hacer pan."
"Hable con él, comisario."
"Después de todo, ese viejo
vagabundo es tu padre."
"Se me debió de caer la masa
en la caja de herramientas."
"No le dejes que te haga eso,
Willie,dale en la mandíbula."
"¿Qué... este renacuajo me va
a pegar a mí?"
"Si te diera en la mandíbula
te la rompería."
"No, podría hacerle daño."
"Llevaoslo a Urgencias."
PARTE METEOROLÓGICO.
Nubes de tormenta en el horizonte.
"El muelle no podrá mantener
amarrado el barco...
...con este viento."
ENTRADA DE ARTISTAS