Enhorabuena.
Ya ha conseguido usted
lo que quería.
Fuera lo espera un chófer
con un coche oficial.
Gracias.
Prefiero ir en metro.
Sí, soy yo otra vez.
Escúcheme con atención,
no tenemos mucho tiempo.
Saben dónde está, así que tiene
que salir de ahí inmediatamente.
Yo ya no puedo hacer más por usted.
Me obligan a irme.
¡Sanitario, rápido!
¡Ayúdame, por favor!
¡Sanitario!
¡Deprisa!
¡Por favor, un médico!
¡Me desangro!
¡Ayúdame, por favor!
¡Un médico, por favor!
Cabo, organice los pelotones
para la retirada.
A sus órdenes, mi capitán.
¡Caballeros! Hay que salir de aquí
antes de que vengan
esos puñeteros yanquis.
Ayuda aquí, por favor.
No puedo moverme.
¡Cubran los flancos!
¡Vamos! ¡Vamos!
¡Vamos, vamos, corred, alguno!
Sincronizado y corregido por Chitorafa
_
Mi reino por una linterna.
- ¿Qué?
- Nada, cosas mías.
¿Se te duermen los pies?
Apenas puedo caminar 100 metros.
¿Vómitos?
Tengo el puto beriberi, ¿no?
Me cago en todo.
Cambiando la dieta te recuperarás.
Pues ya me dirá usted
a qué restaurante me va a llevar,
porque aquí...
yo no he visto ninguno.
En un rato vuelvo, ¿de acuerdo?
- No tienes un buen día, Julián.
- ¿Quién puede tenerlo aquí?
Cuba, Filipinas, se llenan la boca
con el Imperio español,
pero podrían alimentar
dignamente a sus soldados.
He visto morir a más hombres
por fiebres y beriberi
que por balas del enemigo.
- Me voy a repartir el correo.
- Muy bien.
En casa no quiere saber nadie
nada de la parienta,
pero aquí todo el mundo se muere
por recibir carta.
¡Un médico, rápido!
Otro que se nos va. Luego te veo.
Un cañonazo reventó
un parapeto a su lado.
Las astillas le han provocado
múltiples heridas
y un traumatismo severo
en el tórax.
No puede respirar,
hay que intubarlo. Una bujía.
Bujía.
Mierda.
¿Qué hacemos?
Otra bujía, rápido.
- ¿Qué haces?
- Tiene los pulmones colapsados.
Hay que sacar el aire
por otro sitio.
Bujía.
Copón, ¿eres enfermero o mecánico?
- ¿Qué ha pasado?
- Traumatismo múltiple
y laceraciones y cortes en tórax.
Lo he intubado,
pero la respiración no mejoraba,
así que...
Nada, le he abierto
una pequeña incisión en la pleura.
¿De dónde has sacado semejante idea?
Se lo vi hacer a un médico americano
una vez en Madrid.
El doctor House.
- Pensé que podría funcionar.
- Parece que lo ha hecho.
- Buen trabajo.
- Gracias.
Señores, busquémosle una cama,
no está fuera de peligro.
Si esto no es una tomadura de pelo,
se le parece mucho.
Perdone, pero no la entiendo.
Le he pedido un dosier con el último
año de actividades del Ministerio
y me ha entregado 18 folios
llenos de presupuestos sin desglosar
e informes de misión incompletos.
Se lo diré otra vez, a ver
si ahora me entiende, Martí.
Tiene 48 horas para poner en orden
este desastre.
Marisa, ¿qué haces aquí?
Pregúntale a tu jefe.
- Por favor.
- Gracias.
- Malas noticias, ¿no?
- Así es.
Presidencia nos quiere hacer
una auditoría de cuentas
y una inspección.
Tanto vaivén de subsecretarios
les ha llamado la atención.
- ¿Le traigo un café, jefe?
- Mejor una tila.
Ernesto, dígame.
Esa mujer y usted...
No, es una larga historia.
¿Podría hacer algo
para que se relaje un poco?
Más bien todo lo contrario.
Pues no nos queda más remedio
que ordenar todo esto.
Así es. Si esa mujer
quiere las cuentas claras,
le daremos las del Gran Capitán.
Que se prepare.
Recuerde la que se montó en 1506
con aquello.
Pidieron funcionarios extra
de todas las épocas
para revisar las cuentas
de Gonzalo Fernández de Córdoba.
- Cómo se cabreó el rey Fernando.
- Más o menos como yo.
En fin, hay que avisar
a administración y a las patrullas,
asignarles tareas, informes,
presupuestos, catálogo de puertas,
que se pongan a trabajar ya.
Si arriba quieren saber del volumen
de trabajo de este Ministerio
se van a enterar, bueno, y de paso
nos vamos a enterar nosotros.
Ya lo decía mi santa esposa.
"Salva, tienes talento,
pero a desordenado
es que no te gana nadie".
¿Tan mal estoy?
Esto es solo
la opinión de un médico.
Si es la opinión, cuéntemela.
Si me muero, no será de oírla.
Todavía no estás fuera de peligro.
El impacto ha desplazado
el esternón
y la presión sobre los pulmones
es muy fuerte.
La bujía que te puse ayudó,
pero no basta.
¿Esto lo hizo usted?
Sí.
El médico me dijo que...
si no hubiera sido por ese chisme,
me habría quedado en el sitio.
Así que gracias.
¿Le puedo pedir otro favor?
Si me hablas de tú.
Soy Julián.
- Yo, Rafael.
- Pues tú dirás, Rafael.
En mi saco...
En mi saco hay una joya,
un camafeo que fue de mi abuela,
que en paz descanse.
Me gustaría que...
bueno...
que lo tuviera alguien,
pero no podré dárselo en persona,
me temo.
¿Ella?
Perdón por la intromisión,
pero la vi al recoger tus cosas.
Se llama María.
- Es guapa, ¿verdad?
- Mucho.
Es la única razón
que ha hecho que este infierno
haya merecido la pena.
Cuando conoces a una persona así,
que...
bueno...
que hace que cada cosa que te pase
sea mejor,
tu vida deja de ser solo tuya
y también le pertenece
un poquito a ella.
No sé si me entiendes.
Perfectamente.
Entonces tienes que prometerme
que le harás llegar esa joya
cuando...
cuando puedas.
Lo haría encantado, pero seguro
que podrás hacerlo tú mismo.
Por si acaso.
Prometido.
Ayudamos a la resistencia
en Numancia,
conseguimos que Napoleón
perdiera en Bailén
y nos expedientan
por un informe mal redactado.
En España, si no eres futbolista,
da igual lo que hagas por tu país.
Ni eso, pregúntale a Cardeñosa.
Adelante.
- Buenos días.
Escúchenme con atención.
Van a enfrentarse
a la misión más difícil
a la que se han enfrentado jamás.
Ay... Una inspección de trabajo.
Una inspección, ¿y eso qué es?
Presidencia quiere
supervisar el Ministerio
y comprobar
que todo funciona como debe.
- ¿Acaso no lo hace?
- Sí, pero en los últimos tiempos
han sido lo bastante convulsos
como para comprobarlo.
Hay que dejar todo esto
limpio y reluciente.
Si pensáis que voy a coger
un mocho y voy a limpiar,
- estáis muy equivocado.
- Ay, amigo... Alonso, hijo,
veo que su problema
con los eufemismos no mejora.
Se trata de revisar
lo hecho hasta ahora
- y subsanar los posibles errores.
- O sea, papeleo, papeleo, papeleo.
- Pura emoción y aventura.
- No se me venga abajo tan rápido.
De supervisar informes se encargará
Amelia, como jefa de patrulla,
Ustedes dos anotarán las puertas
de nueva aparición,
catalogándolas, cruzándolas
y anotando lugar y época.
No es justo que ellos viajen
mientras yo hago papeleo.
Pero usted es la idónea
para esa tarea.
¿Cómo mantenemos en orden
la historia de España
si somos incapaces
de encontrar una factura?
No se ponga pejiguera.
Son cinco siglos de informes.
- No es tarea sencilla.
- Y menos si a cada rato
te encuentras con un dibujito
de Velázquez.
Sí.
¿Algún problema?
Creo que esto es para usted.
Entonces será mejor que lo vea yo.
"Querido Ernesto:
¿Cómo estás?
Espero que todo vaya
lo mejor posible.
Te sorprenderá que te escriba
después de tanto tiempo,
pero hay algo
que tengo que contarte.
De hecho, es algo que debería
haberte contado hace mucho.
Espero que alguna vez
puedas perdonarme,
aunque dudo que lo hagas
cuando sepas que...
que tienes un hijo
y que no he sido capaz
de decírtelo en todo este tiempo".
¿Hasta dónde ha leído, Angustias?
Bueno, solo hasta lo de que tiene
usted un hijo secreto.
Ya.
Bueno, no...
No tiene firma ni fecha.
Hay que seguir buscando,
debe haber algo, no sé,
un sobre, un registro de entrada.
Ayúdeme, por favor.
- ¿Cuándo ha sido?
- Hace un par de horas.
¿Te importa si me encargo
de sus cosas?
No, claro, como quieras.
Me marcho, Julián. A ver
si para la próxima te toca carta.
Miguel, ¿tú sabes llegar a Baler?
Claro.
No paso tal cual por ahí,
pero voy cerquita.
Nada, no sé quién me ha escrito
ni cuándo.
No sé absolutamente nada.
Bueno, ahora sabe que tiene un hijo.
De hecho, lo sabemos los dos.
Angustias, espero
su máxima discreción.
No diré nada ni aunque me torturen.
Bien.
- Oye, Miguel, ¿es todo el camino así?
- Pues más o menos.
Si vamos a buen ritmo
y no nos pasa nada,
- en dos días estamos ahí.
- ¿Qué nos iba a pasar?
Pues a saber, que nos crucemos
con la patrulla enemiga
o que nos muerda una bicha
y haya que volver.
- ¿Una bicha? ¿Qué es eso?
- Una serpiente, vamos.
O que nos pille una tormenta.
La lluvia en Sevilla
será una maravilla,
pero aquí empieza a caer
y quizá no para en tres días.
Estate tranquilo,
no tiene por qué pasar nada.
Vamos.
A buenas horas, no te jode...
- ¿Esto es de vuestra primera misión?
- No, la segunda,
- cuando salvamos a Lope de Vega.
- Ya.
Eh, no tiene nada de malo
que eches de menos el pasado
y a la gente que estuvo en él.
Debes mirar hacia delante.
Si no, te amargas el presente,
te lo digo por experiencia.
Me encantaría
viajar por las puertas
y que ellos hicieran el papeleo.
¿Quieres hundir definitivamente
este Ministerio?
- Buenas.
- ¿Qué tal?
- ¿Adónde habéis ido?
Pues 1930, a una clase
de la universidad de Salamanca.
¿No os extraño que los alumnos
se carcajearan
cuando el maestro empezó la clase
diciendo: "Decíamos ayer"?
Es la primera clase de Unamuno
después de su destierro.
Miguel de Unamuno,
uno de los escritores
más importantes de España.
Primo de Rivera
lo desterró seis años
después de criticar
a su gobierno y al rey.
Si fue un mal patriota,
se lo tenía merecido.
Unamuno quería una España
más justa y más libre para todos.
¿Es ser mal patriota?
Seis años después regresó a España,
volvió a dar clase
y empezó por esa frase,
homenajeando a fray Luis de León
que hizo lo mismo exactamente
400 años antes.
Por eso se reían los alumnos.
- Ah, vale, por eso.
- Era por eso.
Es increíble, vivís un momento
histórico y ni lo apreciáis.
- Voy a por algo de comer, ¿quieres?
- Mejor voy contigo.
- ¿Tienes una navaja que corte?
- En la bolsa.
Joder.
Yo buscándote novia
y resulta que estás casado, truhán.
¿Qué coño haces con eso?
Oye, lo he visto sin querer.
Tampoco hace falta ponerse así.
- ¿Y cómo se llama?
- Amelia.
Se llama Amelia.
Es muy guapa,
si no te molesta que te lo diga.
No me molesta, lo es.
Y la persona más inteligente
que he conocido.
La echas de menos, se te nota.
Mira, también te voy a enseñar
a mi princesa.
A ver.
Qué... Qué mujer, qué mujer.
Enhorabuena.
Somos hombres afortunados, Julián.
No hay nada peor en este mundo
que no tener a nadie
para compartir penas y alegrías.
Sí.
Supongo que sí.
_
"Un cabrón es un cabrón,
en el siglo XXI y en el XVI,
y una ingenua, lo mismo".
"¿Me estás llamando ingenua? ¿A mí?".
Sí, a ti, Amelia,
te llamo ingenua a ti.
Quédate preñada, anda, quédate
preñada y a ver cómo lo explicas.
El padre es Lope de Vega,
venga, hombre.
Si dices eso en tu época
te meten en un convento
y si lo dices en la mía,
en un psiquiátrico.
¿Va todo bien?
Sí.
Bueno, digamos
que remover tantos papeles
- me ha traído recuerdos del pasado.
- La nostalgia es muy tramposa.
No sirve de nada, deberías saberlo
después de tanto tiempo.
No, no es nostalgia.
Asuntos por resolver.
¿Quieres un café?
Gracias, luego, más tarde.
Todos los empleados del Ministerio
han trabajado sin parar
desde que estuvo usted aquí.
Quedará satisfecha con el resultado.
No debe convencerme a mí.
Ellos son los auditores
encargados del proceso
Les presento a Salvador Martí,
- subsecretario del Ministerio.
- Encantado.
Les buscaré un lugar para que
trabajen cómodamente. Adelante.
Quería que trabajaran
en este mismo despacho.
¿En mi despacho?
Ah, claro, por supuesto, sí.
Permiso.
Mientras buscamos dónde acomodarlos,
Ernesto los acompañará
por el Ministerio
y aclarará cualquier duda
que pueda surgirles.
Lo dejo todo en sus manos, entonces.
Ya nos veremos.
Marisa, ¿te importa que hablemos
antes de que te vayas?
Tengo mucho que hacer, Ernesto.
Claro, pero será solo un segundo,
mientras nos tomamos un café.
- Un café.
- Sí.
No son ni las 09:00
y ya quieren un café.
Así tenemos los funcionarios
la fama que tenemos...
de no...
Bueno...
Cuántos años sin vernos, ¿eh?
Y... tú, ¿qué tal?
¿Cómo te ha tratado la vida?
Al grano, por favor, Ernesto.
Vaya.
Veo que el tiempo
no te ha suavizado el carácter.
Antes de conocerte era menos seca.
Eso decía mi madre.
¿Qué quieres de mí?
Verás...
He encontrado una carta
dirigida a mí
que alguien envió al Ministerio
hace tiempo.
En ella...
venían a decir que...
bueno, que... que tengo un hijo.
Y yo quería saber si...
Si soy la madre
de algún pequeño Ernesto.
Pues no, no lo soy.
No te tenía por un galán que fuese
de novia en novia preguntando eso.
Por favor, sabes que yo no soy así.
Yo nunca supe mucho de ti.
Pues nada, ahí lo tienes, Baler.
- Pero son cuatro chozas.
- Y una iglesia.
Sigue recto esa trocha
y llegas a un puente.
Cruzas y en cinco minutos estás,
no tiene pérdida.
Muy bien. Gracias, Miguel.
Nada, a ti por la compañía.
- Buen viaje.
- Igualmente.
Cuidado con las bichas.
Vive Dios, en esta época
o pasa el tiempo muy deprisa
o yo camino muy despacio.
¡Josefina, es nuestra vecina!
¡Rescate a los banqueros,
desahucio a los obreros!
¡Josefina es nuestra vecina!
¿Os importaría decirme
a qué viene toda esta algarabía?
Intentan desalojar
a una anciana de su casa.
¿Toda esta gente
contra una pobre vieja?
- Se han vuelto locos.
- Quieren impedirlo.
- Tú, ¿en qué mundo vives?
- En varios.
Y todos injustos, por lo que veo.
¡Josefina es nuestra vecina!
¡Desahucio a los obreros,
rescate a los banqueros!
- ¡Desahucio a los obreros...!
- Amigos, amigos,
no vamos a dejar sola a Josefina.
Pararemos este desahucio.
¡Este desahucio lo vamos a parar!
¡Este desahucio
lo vamos a parar!
- ¡Vamos, a casa!
- ¿Qué hace? ¡Suélteme!
¡Vamos, venga!
- ¡Vamos, vamos!
- ¡Soltadla, hideputas!
¡Poco hombres sois!
- ¡Dejadlo!
- ¡Lo vais a matar!
- ¡Burros! ¡Sois unos burros!
- ¡Salvajes, soltadlo!
- ¡Iré a comisaría! ¿Cómo te llamas?
- Alonso de Entrerríos.
- Me llamo...
- Blanca.
No, soy Elena, Elena Castillo.
Y yo, Josefina Pérez, joven.
No opongas resis...
¿Queréis más? ¿Queréis más?
¡Este desahucio lo vamos a parar!
Como intentes alguna tontería
te afeito con esto.
Levanta las manos.
Tranquilo, no voy armado.
Peor para ti.
Y ahora me vas a decir
quién cojones eres.
¿Has visto a Alonso?
Hace horas que no veo más
que negro sobre blanco.
- ¿Vosotros no vivíais juntos?
- Sí.
Pero es que no he dormido
en casa hoy.
Anoche conocí a una churri,
nos tomamos unos cacharros
- y una cosa llevó a la otra...
- No me interesa.
Pues como no venga Alonso
me tendré
que hacer las puertas solo.
Te podías venir conmigo.
- ¿Yo?
- Sí.
No debería,
tengo mucho trabajo que hacer.
Quizá si no hicieras siempre
lo que hay que hacer...
no te tendrían muerta de asco
rellenando informes.
Eh.
Una puertecita.
Venga.
Total, ¿qué es lo peor
que podría pasar?
La peste negra de 1348,
la guerra de los comuneros,
las guerras carlistas,
el bombardeo de Guernica.
- Tienes mala cara. ¿Te pasa algo?
- Sí.
Que se vive muy bien
en la ignorancia.
La ignorancia es la semilla
de la estupidez humana.
Y el conocimiento,
la semilla del sufrimiento.
Es decir, los listos
sufren más que los tontos.
Te lo digo yo,
que no soy muy inteligente, ¿sabes?
- Ahí llevas razón.
- ¿En que no soy muy inteligente?
No, en lo otro.
Siempre me acabas liando.
Pues esta es.
Pues esto va así.
¿Dónde estamos?
¿Cómo quieres que lo sepa?
¿Te imaginas que hemos viajado
al principio de los tiempos
y no existe la Tierra?
Sería alucinante.
No digas bobadas y dame eso.
¿Esto qué es?
El procedimiento.
Primero grabamos con eso
sin que nos vean,
nos aseguramos
de dónde y cuándo estamos
y nos vestimos para la ocasión.
- ¿Esto qué es?
- Un pasillo con puertas del tiempo.
- ¿Hay puertas que dan al Ministerio?
- Ajá.
- Pues menuda decepción.
- Al contrario.
Son muy útiles, ojalá hubiera más.
Lo que debemos averiguar es
en qué época estamos.
Pues entramos y preguntamos.
- ¿Así vestidos?
- Claro. Vamos.
Tenemos que ser sutiles
- o nos tomarán por intrusos.
- Sí.
¡Pacino!
Soy un hombre con mi propio pelo.
¡No necesito pelucas!
Estás estupendo.
A la que le sienta bien esta época
es a ti.
Gracias.
- ¿Qué? ¿De vuelta de una misión?
- Sí.
Qué elegante, ¿no?
- Vamos a ver al conde de Aranda.
- Coño, como la calle.
Eso es.
- Venga.
Parece majete el Julián este.
Con su permiso, mi capitán.
Yo digo que lo encerremos
y lo tengamos dos días
a base de agua.
- Verá como habla.
- No sea animal, teniente.
No trataremos así a un compatriota.
Podría ser un traidor
y tener tratos con los tagalos.
¿Y si les trae planos
o instrucciones?
¿Encontraron algo así
entre sus cosas?
No, mi capitán.
Hemos encontrado esto.
¿Y esto qué se supone que es?
Es un tensiómetro.
Es para medir la presión arterial.
Les he dicho que soy enfermero.
Esto no me gusta nada, capitán.
Buenas.
Doctor Vigil,
me viene de perlas.
Este hombre de aquí es enfermero,
recién llegado de Manila.
Ha aparecido de la nada
y se niega a decirnos qué hace aquí.
Ya le he dicho
que es un asunto privado.
Pero si lo quiere saber...
Permiso.
Vengo a entregar este camafeo
a una tagala del pueblo.
El otro día falleció un soldado,
Rafael Ríos,
y en su lecho de muerte...
le prometí que lo haría.
No me joda.
No esperará
que nos creamos esa patraña.
¿En qué hospital trabaja?
En el hospital militar de Arroceros,
pero me trasladan al de Cañacao,
en la bahía.
- Lo que dice tiene sentido.
- Eso no significa nada.
Tendrá preparado el discurso.
Que sea espía
no significa que sea imbécil.
Oigan, yo no quiero
causar ningún problema.
Haré lo que he venido a hacer
y mañana a primera hora me iré.
Nos sería muy útil un enfermero,
aunque solo sea unas horas.
A sus hombres les vendría bien
una revisión.
¿Por qué no se la hace usted,
doctor?
Desde que llegamos
solo lo he visto pasear.
Hay demasiados soldados
y un solo médico.
Tengo que pasear mucho
entre paciente y paciente.
Usted decide, capitán.
No hace falta
que me lo recuerde, teniente.
Puede quedarse hasta mañana.
Toca, acompáñalo al barracón.
Gracias.
Le faltan las dos tildes
a "Julián Martínez".
- Las mayúsculas no se acentúan.
- Ahora sí.
Los ordenadores vienen con
corrector ortográfico, por cierto.
Tampoco es para que sigas enfadada.
La orden era de comprobar
la puerta, no de intervenir.
Bueno, yo solo quería saludar.
Supongo que ver así a Julián,
así como de golpe...
- Bueno, que parecíais buenos amigos.
- Lo éramos.
Ya.
Amelia, no quiero
que te quedes con mal rollito.
Mira lo que he comprado.
- Mira.
- ¿"Historias para no dormir"?
De Chicho Ibáñez Serrador,
un genio.
¿Sabes lo mejor de vivir en 2016?
Que puedes comprar series
de mi época, y eso sí eran series,
no lo de ahora.
¿Te vienes a casa a verla?
Dice Irene que ahora se lleva ver
varios capítulos de una sentada.
Venga, vente
y hacemos algo moderno.
Yo hago palomitas.
¿Qué es eso?
Tendrás que venir para descubrirlo.
¿A las 21:00?
Venga, a las 21:00.
- ¿Está buscando a la tagala?
- Sí.
El sitio no es muy grande.
Si necesita ayuda,
puedo ejercer de guía.
Va a ser de verdad
que le gusta pasear.
Tanto como al teniente Martín Cerezo
menospreciar a los demás.
¿Ese es el que quería encerrarme?
Por suerte para usted y para todos,
el capitán Las Morenas
está al mando.
Es un hombre más razonable.
Soy Julián.
Doctor Rogelio Vigil.
Encantado.
- ¿Ha trabajado en Manila?
- Sí.
Hace un año.
Es el tiempo que llevo aquí.
- ¿Tanto?
- Solo yo.
Las tropas llegaron hace unas
semanas para controlar el lugar.
Y espero
que no tarden mucho en irse.
Apenas nos quedan
víveres y suministros.
Buenos días, doctor.
El pide sigue "duele".
¿Has vuelto a beber alcohol?
Solo una copita.
Julián,
Alejo es el maestro de Baler.
- Hola.
- Alejo tiene gota,
pero no hace caso
de mis indicaciones.
- Y así no podemos mejorar, Alejo.
- Solo una copita.
Que nos conocemos, Alejo.
Por cierto, si busca a alguien,
él es su hombre.
Conoce a todo el mundo.
La busco a ella.
¿Sabe quién es?
¿María?
Vengo de parte de Rafael.
Dijo que si alguien en el mundo
debía tenerlo, eras tú.
Es precioso.
- Muchísimas gracias.
- No hay de qué.
¿Vienes desde Manila aquí para esto?
Hice una promesa.
Todos los hombres hacéis,
pero pocos cumplís.
Supongo que soy de esos pocos.
Rafael también era.
El mejor hombre que he conocido.
Y era un kastila.
Bueno, María, me marcho.
Espero que te vaya muy bien.
- ¿Vuelves ya a España?
- No, no. Aún no.
Si tienes a tu mujer
esperándote allí,
no tardes, no la hagas sufrir.
Jefe.
Por su cara,
preveo problemas, Angustias,
y no quiero más
hasta terminar con todo esto.
Me temo que no puede esperar.
Alonso acaba de llamar
desde una comisaría,
detenido en una manifestación
antidesahucios.
¿Qué? Pero ¿se puede saber qué coño
hacía Alonso en una manifestación?
¿Quiere que usemos los trámites
habituales para sacarlo?
Ni hablar.
Esto no puede salir de aquí.
Si llega a oídos de Marisa,
podemos darnos por expedientados.
- ¿Y qué vamos a hacer?
- Me ocuparé personalmente.
- Traigo el informe la puerta que...
- Pacino, necesito un favor.
- Sin problemas. ¿De qué se trata?
- Ir a buscar a Alonso.
Angustias, póngame
con el Ministerio del Interior.
Me deben un favor
y me lo van a pagar ahora. Vamos.
¿Estás bien?
Estoy como soñando,
si queréis que os sea sincero.
Bueno, eso debe de ser
por los golpes que te han dado.
- ¿Te ha visto un médico?
- No es por eso, os lo aseguro.
Bueno, a ver. Vas a tener
que pasar aquí la noche,
pero no podrán
retenerte por más tiempo.
Tendrás que pagar
una sanción administrativa,
pero no te preocupes,
yo me ocupo. Soy abogada.
¿Una sanción administrativa?
¿Qué tormento es ese?
Una multa.
¿Una multa?
En otros tiempos,
por agredir a un alguacil,
podían enviarte a galeras a remar.
Hablas un poco raro, ¿no?
Alonso de Entrerríos.
- Estás libre.
- ¿Libre?
Y sin cargos.
Eh...
Muchas gracias por todo.
De todas formas,
puedes llamarme si me necesitas.
- Ah.
- ¿Me das tu número?
Yo es que no tengo de esto.
- Bueno, pues apúntamelo aquí.
- Sí.
Hasta luego.
Solo tú te metes
en una manifestación
a repartir leña
con la Policía, vamos.
Es que... Es que... Es que...
Tienes al jefe contento, vamos.
Lo siento. Me poseyó
una furia desconocida. No sé.
Más lo podías haber sentido.
Si es en mi época,
los grises te muelen a palos.
Por lo visto, vuestra época
no es tan diferente a la actual.
- ¿Y encima llamas a una abogada?
- No, no.
Yo no llamé a nadie.
Vino ella sola.
Es que si os lo cuento,
no me vais a creer.
Yo a estas alturas
me creo lo que sea.
Es abogada. Elena es exactamente
igual a mi mujer, a Blanca.
O sea que se parece mucho.
No, no se parece.
Es ella, solo que no puede ser.
Han pasado más de 400 años.
Puede que viaje también
en el tiempo.
No, me habría reconocido.
Pues también es casualidad, ¿eh?
O brujería.
¿Esperáis a alguien?
Otro de vuestros amoríos.
Pues va a ser que no.
Y gracias a ti, querido amigo.
- ¿Dónde estabas?
- Pues estaba en la cama, porque...
Bueno, le ha debido
de sentar algo mal de la cena.
De hecho,
se iba a acostar, ¿verdad?
- ¿No te quedas a ver la serie?
- ¿Qué serie?
Si por mí fuera,
no comerías ni un grano de arroz.
Así que te puedes dar
con un canto en los dientes.
Así que sabes leer...
¿Me vas a apuntar por eso también?
Perdona, pero cuando aparece
alguien nuevo aquí,
no suele ser para nada bueno.
Soy Vicente González Toca.
Julián Martínez.
Si quieres,
cuando acabe te lo presto.
No, no me ha llevado a mí Dios
por el camino de la lectura.
- Pero si sabes leer, sabrás escribir.
- Sí, claro.
Me vendría bien
escribirle a mi novia en España,
si no te parece mal.
¿Tienes papel y lápiz?
"Y cuidado con lo que comen
los niños, que nos conocemos".
- Es que soy cocinero, ¿sabes?
- Ajá.
Y si yo no estoy encima, pues...
Bueno, que mi mujer
es muy buena madre, ¿eh?
Pero en la cocina, como que no...
no me gusta que entre.
¿Y qué hace un cocinero
del Prat de Llobregat aquí,
- en el culo del mundo?
- Pues... nada.
Los fogones no me daban
para pagar un sustituto y...
Cuando las cosas van mal dadas,
pues es lo que toca.
¿Y tú?
No me lo entretengas, Lafarga,
que tiene mucha tarea.
¿Nadie más sabe escribir?
Busquets, el otro catalán,
pero ese nació cansado, el cabrón.
Toma, para que repongas fuerzas.
Tiene una pinta asquerosa,
pero está buenísimo, ¿eh?
Te puedes fiar, quiero decir,
lo he cocinado yo.
Perdona, no sabía
que lo habías cocinado tú.
No pasa nada.
Si me tuviera que enfadar
cada vez que estos
se ríen de mi comida...
- Bueno, ¿qué? ¿Ya está esto?
- Ya está.
Ya está. Toma.
"Moltes gràcies",
que decimos en mi tierra.
- Y que te sea leve.
- Vale.
"¿Es que no lo oyes?
Sin nada.
¿Qué estás diciendo?
¿Quedarnos sin nada,
teniendo...
teniendo todo un mundo ahí dentro?".
Qué barbaridad.
¿Y eso te puede pasar
de ver tanto la televisión?
No. Es una fábula
que alerta de los peligros
- de confundir realidad y ficción.
- Sí, de cómo un aparato
te puede comer el coco.
Esta serie es la bomba, es...
- Te hace pensar.
- Demasiado, diría yo.
¿Pasa algo?
¿Queréis algo?
Yo... Yo tomaría más
de estas palomitas.
Ah, palomitas. Yo también.
Pacino, ve a prepararlas, que yo
no me aclaro con el microondas.
"...a la habitación de los chicos.
- ¿Pasos de quién?
- ¿Ni has visto una sombra?
Llevaba...
Llevaba sombrero de ala baja...".
Pues hala, esto ya está.
- Muchas gracias, compadre.
- De nada.
Que Dios te lo pague.
¿No la firmas?
A tu Loli le va a hacer ilusión.
Anda, es verdad.
¿Sabes que yo nunca
he firmado nada en mi vida?
Pon una cruz. Eso sí sabes, ¿no?
De otra cosa no, pero de cruces...
Esto sí que le va a hacer ilusión
a la Loli.
Ha quedado bien, ¿verdad?
Está perfecta.
De aquí a aprender a escribir,
un paso, vamos.
- Muchas gracias.
- A ti.
- "La diversión...
- La diversión...
Había una vez...
un circo que alegraba
siempre el corazón...".
Angelito...
Se ha quedado dormido.
Es un hombre de acción.
No está acostumbrado
a pasar tanto tiempo sentado.
Es un poco tarde.
Debería irme a casa.
Mujer, ¿te vas a ir ahora?
¿Vas a viajar ciento y pico años
a estas horas de la noche tú sola?
Te puedes quedar, ¿eh?
Hay sitio de sobra.
No.
Mis padres...
¿Tus padres? ¿No tienes ya una edad
para que te dé igual
lo que puedan pensar tus padres?
Somos de épocas distintas, Pacino.
¿Y en todas
tienes que ser la seria,
la ordenada,
la obediente?
Es mejor que me vaya.
- No te preocupes, me cojo un taxi.
- Ajá.
Mañana te veo.
Gracias por la serie
y las palomitas.
- Me ha encantado.
- Qué bien.
De verdad.
Perdón.
Irene, ¿tienes un momento?
Sí, claro. Siéntate.
¿Qué pasa?
Esta mañana he encontrado
una llamada perdida
en el móvil del Ministerio...
de un número desconocido.
Has intentado
devolver la llamada, ¿no?
Sí, antes de venir,
pero no me han cogido.
Inténtalo otra vez, por favor.
"El número marcado
ya no se encuentra
en territorio español".
Lo han matado.
- ¿Qué ha pasado?
- Lo han matado
por ser amigo de kastilas.
- Pero tú estás vivita y coleando.
- ¿Qué coño haces, Toca?
- Es inofensiva.
- Ya lo veremos.
- Levanta las manos.
- Es de fiar.
Te lo digo yo.
¿Y por qué tendría que fiarme de ti?
No tienes por qué hacerlo.
Tú decides.
Tenéis que iros de aquí ya.
Muy peligroso.
Resto de pueblo se ha unido
guerrilla y han marchado.
No digas bobadas.
¿Cómo se van a haber marchado?
¿Tú oyes algo, kastila?
Esto está claro.
Debemos prepararnos para un ataque.
Con su permiso, deberíamos
organizar patrullas.
¿Están seguros
de que no queda nadie?
Eso ha dicho María,
la tagala, señor.
Si damos el primer golpe ahora,
no lo verán venir.
- Creo... que deberíamos esperar.
- ¿A qué?
¿Eh, capitán, a que nos maten
en nuestra cama, como al maestro?
¿Y si ha sido un hecho aislado?
No seremos nosotros
quienes rompamos primero la baraja.
Toca y Menache,
hagan un reconocimiento de la zona
y asegúrense de que no queda nadie.
Teniente, lleven las provisiones
y munición disponible a la iglesia.
Allí es donde mejor
podremos defendernos.
No es momento de defendernos,
sino de atacar.
¡Haga lo que le he dicho!
Sí, señor.
Ustedes, conmigo.
¿Sabe, Vigil?
Desde que llegué aquí, todos
los días me hago la misma pregunta.
¿Se está olvidando España
de nosotros?
Esto es caldo de enfermedades,
capitán.
¿No han podido
coger nada del pueblo?
Los tagalos se lo han llevado todo.
Le digo que lo tenían todo planeado,
capitán.
Y yo le digo
que ya lo veremos, teniente. Venga.
Comencemos con el recuento. Arroz.
- Mejor tirarlo.
- No, no, quite, quite,
que para tirarlo siempre hay tiempo.
Garbanzos.
Pues a los gusanos
que viven en ellos da gloria verlos.
Vigil, ahórrese ese tipo
de comentarios entre los soldados.
- Tenemos que mantener la moral alta.
- Eso lo lograríamos de otra forma.
Estoy empezando a hartarme
de sus comentarios, teniente.
Con su permiso, mi capitán.
Está todo abandonado.
¿No hay nadie?
Ni nadie ni nada.
No hay animales, no hay nada
en las despensas, no hay ropas...
Es un pueblo fantasma.
¿Cómo se han ido todos
en una sola noche?
Teniéndolo bien planeado.
Ya lo ha visto, mi capitán.
¿Se convence ahora
de que esto no es una casualidad?
Organice una descubierta
por el pueblo y alrededores
y compruebe
qué demonios está pasando aquí.
Y llévese a Julián.
Les vendrá bien un enfermero.
No está la cosa
para ir perdiendo móviles,
así que cada vez
que entra o sale uno, se registra.
Ya sabes,
cuando hay perras por medio,
- todos nos ponemos muy profesionales.
- Pues no debería haber problema
en saber de quién es el número.
Aquí lo tenemos.
Este teléfono lo sacó don Salvador
hace unos meses y no lo ha devuelto.
Ya.
Así que al final,
los agentes han arrimado el hombro
y han estado a la altura.
Bueno, para que luego digan
que los funcionarios no sacamos
adelante nuestro trabajo.
- Un informe muy positivo.
- Ajá.
¿Le pasa algo?
No, nada.
Ah, Irene. Enhorabuena
por la parte que le toca.
- El informe de la auditoría...
- ¿Esto es lo que yo creo que es?
Sí. ¿Ocurre algo?
Ha intentado contactar con Amelia.
¿Se puede saber qué está pasando?
Salvador sacó un teléfono
ministerial del almacén
hace unos meses.
Quizá es mejor
que se lo explique usted.
He ayudado a Julián
desde que salió del Ministerio.
- ¿Qué?
- El muchacho no podía seguir aquí,
pero buscaba un lugar
donde seguir siendo útil.
Yo no quería perderlo y...
bueno, le busqué un destino.
Él mismo me lo pidió.
¿Adónde lo ha enviado?
A la Guerra de Cuba.
- Pero Susana Torres me descubrió.
- Gracias a mí.
Si queremos seguir unidos,
adiós a las mentiras. Es el pacto.
Ajá.
El problema es
que esté donde esté Julián,
ya no es territorio español.
O sea que tenemos un agente
no oficial perdido en el pasado.
Eso parece.
Aquí tiene la lista de llamadas.
Gracias.
- No me lo puedo creer.
- ¿Qué pasa, jefe?
La última llamada que realizó Julián
fue el 11 de junio de 1898.
- ¿Y eso qué significa?
- Que Julián tiene problemas.
El día siguiente,
el 12 de junio de 1898,
fue el día en que Filipinas
se independizó de España.
Claro, por eso cuando llamaron
aparecía ese mensaje.
O sea que Julián está en Filipinas.
Exacto.
En una Filipinas en guerra.
Quietos.
He oído algo.
Señor. Señor.
- ¿Qué coño pasa, soldado?
- Creo que hay alguien cerca.
Deberíamos prender fuego
a este pueblo ahora mismo.
- Mi teniente, hay población civil.
- Son tagalos.
- Pero no estamos en guerra.
- ¡No me joda, Toca!
Esto es una emboscada
de peli de manual.
Al puente, vamos.
- En marcha. ¡Ar!
- Señor.
Señor, escúcheme.
- Deberíamos volver a la iglesia.
- Es "teniente", soldado.
Y si el teniente dice "vamos",
ustedes van.
A su sitio.
Vamos.
No quieres verlo enfadado, créeme.
- ¿Qué haces, imbécil?
- El madrileño,
que me ha puesto de los nervios.
¡Heredia, cojones!
¡Fuego!
¡Fuego a discreción!
Y tú sin pistola, joder.
Ponte detrás de mí.
¡Vamos! ¡Ah!
¡Ah!
¡Toca!
Hay que salir de aquí.
¡Retirada!
¡Vamos, corred, corred!
Poneos a salvo aquí detrás.
¡Todos a la iglesia!
¡Al flanco izquierdo!
¡Heredia, cúbreme!
¿Y ahora quién coño dispara?
Son los nuestros.
¡Nos retiramos!
¡Nos replegamos con orden!
¡Nos están pisando los talones!
- También nos disparan.
- ¡Al suelo!
- Julián, ayuda, está herido.
- ¡Dispárenles!
- ¡Busquets, a tu espalda!
- ¡Corred, que vienen por aquí!
Toca. Toca, ayúdame.
¡Van a rebasarnos por los flancos!
¡Nos replegamos!
¡Vamos, coño!
¡Todos a la iglesia!
¡Vamos, Toca!
Los he visto más rápidos.
¡Todos a la iglesia!
¡Cierren puertas y ventanas!
¡Parapétenlas!
- ¿Cómo está?
- Jodido.
Heredia. Heredia, ven. Ven aquí.
Aprieta aquí y no sueltes. Fuerte.
- Fuerte ahí.
- ¡Ah!
Vamos, chaval, que tú puedes.
Peores puñaladas da la vida.
Doctor, ¿cómo está el resto?
Nada grave.
¡Señores!
¡Hasta aquí hemos llegado!
A partir de ahora,
esta va a ser nuestra casa.
Sincronizado y corregido por Chitorafa
Esta es la nota de despedida
de Julián Martínez.
Y esta es la carta que el soldado
Lafarga envió desde Filipinas.
- ¿Qué le parece?
- Que es la misma letra.
Julián escribe las cartas
de los soldados analfabetos.
¿Ha averiguado el origen exacto
de las cartas?
- Baler, Filipinas.
- Me cago en la p...
Debemos exigir a esos tagalos
que respeten la legalidad
y depongan las armas.
Hace tres meses
que no tenemos noticias de Manila.
O sea que después de 400 años...
ha saltado
la chispita del amor, ¿eh?
No digáis barbaridades.
Matará a hombres que han dado su
vida por su patria a cambio de nada.
La patria da honor y gloria...
a quienes luchan por su bandera.
En este ministerio solo se
exige una cosa: discreción.
Y se le ocurre pegarse
con la Policía en una manifestación.
Agredían a una mujer.
Un brindis por el jubilado, claro.
Por el mejor policía que ha pisado
las calles de Madrid, mi padre.
- Venga.
- Eso.
Quiero divorciarme de tu padre.
- ¿Sí?
- Hola, bonito.
¿Está tu madre?
- ¿Has pedido dos días libres?
- Sí. Mi padre se jubila y...
va a ser un golpe duro para él.
Quiero estar a su lado.
Está usted completamente loco.
Doctor, empieza a hartarme
con sus tonterías.
Hay para usted
una misión importante.
Tanto que no pueden saber de ella
mis compañeros.
Es una misión para un hombre solo:
usted.
Julián está
con los Últimos de Filipinas.