Empuje, Micaela.
Más fuerte, vamos.
- ¡Empuje!
- ¡Ah!
Un poco más, un poco más.
Ya está casi, un poco más.
¡Vamos!
¡Fuerte!
Dime qué ves.
- Es que no veo nada, joder.
- Igual que yo.
No poder ayudar por ser un hombre,
esto es absurdo.
Son sus costumbres, Vargas.
- Irene, ¿estás bien?
- Sí, estoy bien.
- No sé qué hacer.
- Tendrá el cordón enrollado.
¿Conoces la maniobra de Somersault?
Se acabó.
Por Dios, señora, soy médico,
¿qué costumbres gitanas ni qué...?
¿No quiere que nazca su nieto?
De acuerdo, señora, usted manda.
Rápido, Irene, toma.
- ¿Qué hago con esto?
- Es un fórceps.
Con las dos palas,
primero una y luego otra,
coges la cabeza del feto
y la extraes.
- Traigo el agua y paños.
- A buenas horas.
Lávalo. ¿Has ido al Tibidabo?
- Irene, ¿de verdad estás bien?
- Sí, solo necesito un minuto.
Ya viene.
¡Empuje! ¡Empuje!
Vamos, que lo tengo.
Empuje. Empuja, empuja ahora.
Empuja, Micaela.
¡Empuja!
Ya lo tengo, empuja un poco más.
Empuja.
Toma, toma.
Ya está aquí.
Tranquila, ya lo tengo.
Ya está aquí, ya está aquí.
Trae.
Ya está aquí, tranquila.
Ya está aquí.
Es una niña.
Es preciosa, Micaela.
Mira cómo se mueve, qué arte tiene.
Se va a llamar Carmen.
Carmen Amaya.
Sincronizado y corregido por Chitorafa
_
¿Han dejado a Irene
en el siglo pasado?
Los síntomas apuntan
a gripe española.
- ¿La dejan atrás por una gripe?
- Fue una epidemia mundial.
Esa gripe mató a 50 millones
de personas en un año,
cinco veces más
que la Primera Guerra Mundial.
- Pero eso fue en el año...
- 1918.
Ha pasado casi un siglo de eso.
Y la población
ha perdido la inmunidad.
Si la traemos,
puede suceder como en América.
Los conquistadores llevaron
la viruela al Nuevo Mundo
- y millones de personas murieron.
- Hoy hay antibióticos.
Pero no curan
las infecciones víricas.
Hágale caso. Vargas
salvó a Fernando, el Católico,
en su atentado de Barcelona.
Por algo es jefe
de los servicios médicos.
Y yo soy quien manda aquí.
Quiero que vuelva.
Si la traemos,
traeremos el virus al presente.
Podemos provocar una pandemia
a escala planetaria.
El virus de la gripe
se contagia con facilidad.
Acabo de aterrizar en el cargo
y no me conocen lo suficiente.
A partir de ahora se acabaron
los malos hábitos del pasado.
Y uno de ellos es que aquí
nunca se deja ningún agente atrás.
No vamos a dejar a Irene allí.
Punto.
Se arrepentirá
de tomar esta decisión.
No me gusta que me amenace.
No es una amenaza,
es una advertencia.
Muy buena, algo escasa, eso sí.
Muchas gracias por esperar.
Por cierto, Alonso,
mañana no estaría mal
que llegaras un poco tarde a casa.
- Viene a visitarme...
- Otra dama, ¿no?
- Sí, otra dama.
- Si supieran que están liadas
con un tío de 1943...
iban a alucinar.
Por Dios, sois insaciable.
Os gusta más el fornicio
que a Lope de Vega.
Bueno, hoy por mí, mañana por ti.
Lo dudo mucho. Ay...
Las damas de esta época y yo
somos como el agua y el aceite.
Quizá lo del agua
tiene algo que ver.
- ¿A qué os referís?
- Vuestra higiene, Alonso.
Mira que hice la mili en Ceuta
y estoy curado de espanto,
- pero lo vuestro...
- Vos también.
Os voy a decir una cosa.
El agua en exceso ablanda el cuerpo
y abre los poros permitiendo
la entrada a las enfermedades.
- Que lo sepáis.
- Vale, tranqui, era una sugerencia.
Yo que tú, mañana me abría
los poros antes de salir, ¿eh?
Gracias, Ramón.
Yo me encargo del resto.
Después de quitarse el traje,
lavarse a conciencia.
De acuerdo, tranquilo.
Venga, hasta mañana.
¿Se curará?
Eso dependerá de sus defensas.
Es fuerte,
pero hay que ver su evolución
en las próximas 48 horas.
Lamento si antes
le he parecido autoritaria.
Solo pretendo que se humanice
el trato a los agentes.
De momento, seamos discretos.
No quiero provocar la alarma.
Mañana cierre la enfermería
y atienda a la gente en otro cuarto.
- ¿Con qué excusa?
- Algo se le ocurrirá.
_
¿Adivinan adónde los voy a mandar?
Pues hombre,
yo me hago una ligera idea.
A la Feria de Abril de Sevilla.
Qué envidia me dan.
¿Cómo? Soy de Sevilla
y estos trajes no son de mi tierra.
¿De qué trata la misión?
Ha llegado un aviso
desde el Ministerio de 1991.
Se ha encontrado una remesa
en mal estado para "pescaíto" frito
que hay que retirar del mercado.
¿Por qué no llaman al departamento
de sanidad de esa época?
Bastaría si en las cajas
no viniera impresa esta fecha.
Se están deshaciendo
de todo el material en mal estado
- y es alguien que viaja en el tiempo.
- Hay que descubrir quién ha sido
y eliminar esa partida
en mal estado.
Un escándalo en Sevilla un año antes
de la exposición universal del 92
podría ser terrible.
¿Se siguen celebrando
exposiciones universales
- en esta época?
- Así es.
- ¿Y eso qué es?
- Que Amelia se lo explique de camino.
Puerta... 2020.
En una hora un agente
los espera en Sevilla.
- Alonso.
- ¿Eh?
Huele usted muy bien.
Ya era hora.
Gracias.
- Menos mal, pensé que no venías.
- Ponerse este traje no es fácil.
- ¿Qué tal está?
- Estable, dentro de la gravedad.
Esto es una locura.
Me gustaría saber
si se hubiera montado este operativo
si el enfermo fuera un agente raso
- en vez de una jefa.
- Ni de coña, te lo digo yo.
Eh, ¿qué tal?
¿Cómo estás?
Hasta luego.
Alonso.
Vamos.
Ya nos tomamos un rebujito
en Sevilla.
Venga, vamos.
- ¿Esto lo llevan todos los días?
- Es muy incómodo.
¿Te has perfumado?
- Ha sido idea de Pacino.
- Buena idea.
Bueno, ya está bien.
Si antes apestaba,
¿por qué nadie me dijo nada?
Para que no te molestases.
Está cerrada.
Las han bloqueado.
"Aviso
a todos los funcionarios.
Desalojen los pasillos
de las puertas ordenadamente
y acudan al claustro de inmediato.
Repito.
Salgan de los pasillos
de las puertas ordenadamente
y acudan al claustro de inmediato.
Esto no es un simulacro.
Aviso a todos los funcionarios.
Desalojen los pasillos
de las puertas ordenadamente
y acudan al claustro de inmediato".
- ¿Sabes qué ha pasado?
- Nos lo cuentan arriba.
"...de las puertas
ordenadamente
y acudan al claustro de inmediato.
Esto no es un simulacro.
Aviso a todos los funcionarios.
Desalojen los pasillos
de las puertas ordenadamente
y acudan al claustro de inmediato.
Repito. Desalojen los pasillos
de las puertas ordenadamente
y acudan al claustro de inmediato.
Esto no es un simulacro".
Bloquear compuerta.
¡Ay! Cuidado.
- Qué ganas de quitarme este vestido.
- ¿No te gusta?
- Demasiado provocativo.
- ¿Demasiado provocativo?
En las Ramblas venden flamenquitas
como recuerdo de Barcelona.
- No te creo.
- Sí.
Si ese es el futuro,
estamos apañados.
Bloquear salida.
¿Qué ocurre?
- Pronto habrá más infectados,
- Se lo advertí.
Yo ordené que sellara la enfermería.
¿Se sabe lo que ha podido pasar?
Todavía no, pero siendo uno de ellos
el enfermero,
probablemente se habrá infectado
al quitarse el traje.
Vaya inútil.
Si quiere, le traigo un traje,
a ver qué maña se da.
Cuando quiera. No habrá
que ir a Harvard para ponérselo.
Bien, no es momento de discutir.
- Hay que informar a los funcionarios.
- Lo sé perfectamente.
¿Han avisado a los agentes
en misión que no pueden volver?
Angustias está en ello.
Bueno, pues esto ya está.
Aguanta otros 5000 años
hasta la siguiente revisión.
- Eres un artista, Mariano.
- Lo sé.
Me dan ganas de firmarlo y todo.
Si nos dicen al estudiar
Restauración que haríamos esto...
¿Sí?
Hola, Angustias.
¿Cómo que no podemos volver?
¿Sabes el frío que hace en
el Paleolítico superior, chiquilla?
Vale, vale.
Han sellado el Ministerio,
la cosa está chunga.
Hay una epidemia de gripe española.
Allí tendrán la gripe española,
pero aquí vamos a pillar
una pulmonía magdaleniense.
No te habrás traído
un jerseycito, ¿no?
Atención, por favor.
Silencio.
¡Silencio!
Los hemos reunido
para comunicarles...
Que nos devuelven
la paga de Navidad.
¡Silencio, por favor!
Esto no es ninguna broma.
Se ha detectado un brote
de gripe en el Ministerio.
Se han clausurado todas las puertas.
Estamos en cuarentena.
¿Por una gripe?
Es un virus del siglo pasado,
muy agresivo.
Se han suspendido
todas las misiones.
Queda prohibido salir
o entrar al edificio.
No podemos correr el riesgo
de contagiar a nadie fuera.
Estoy bien, es que soy fumador,
pero lo estoy dejando.
Pues olvídense de salir a echar
un pitillo al cuarto de fumadores.
Esa puerta también está sellada.
Y hasta nueva orden
queda prohibida toda comunicación
con el exterior.
Se están tomando
todas las medidas pertinentes
para que la epidemia no se extienda.
Silencio.
Se trata de una gripe muy particular
que debe ser tratada
desde sus primeros síntomas.
¿Qué tiene de particular?
Es...
gripe española.
Si es española,
no puede ser tan mala, ¿no?
Quizá la llaman así porque el virus
es bajito y con mala leche.
No es momento para bromas.
Es la primera vez que pasa
algo así desde que estoy aquí.
Atención, por favor.
El doctor Vargas les explicará
cuáles son los síntomas.
Si alguien nota algo parecido,
aunque sea leve,
debe acudir al servicio médico.
Los síntomas son:
tos con flemas,
fiebre alta repentina,
dolor de cabeza,
problemas de respiración,
dolor en el pecho,
debilidad en los miembros y mareos.
- ¿Se encuentra bien?
- No.
¡Don Diego!
- Me parece que aquí hay otro.
- No, estoy bien, estoy bien.
Estoy bien.
Vamos a morir,
vamos a morir.
Eh, matasanos, ¡sacadme de aquí!
Yo no estoy enfermo. ¡Eh, señora!
¡Suélteme!
- ¡Malditos!
- Alonso, reservad fuerza.
Si la gripe es tan grave como dicen,
nos va a hacer falta.
Sí, estáis locos si pensáis
que me voy a quedar postrado aquí
cual alfeñique.
¡Vargas! Ha habido un error,
sacadme de aquí.
Ahora estoy con usted.
¿Cómo se encuentra?
¿No podría...
darle un tranquilizante a Alonso?
Podría agravar su insuficiencia
respiratoria y provocarle una crisis
- Me duele todo el cuerpo.
- Ahora le toca el antipirético.
La aliviará.
¿Tiene un bolígrafo?
Sí, tome.
Solo será un pinchacito.
- ¿Nos van a sangrar?
- Baje la voz.
Solo necesito una muestra.
Ah, doctor, está aquí.
Hay otro contagiado.
De acuerdo,
tómele las constantes vitales.
Voy enseguida.
Pero ¿qué disparate
me está diciendo?
Susana se ha saltado
todos los protocolos.
Ha puesto en peligro a todos
con tal de salvar a Irene.
La vida de todos
y la historia de España.
Sí, un desastre.
Con el sentido de la disciplina
que usted tiene,
le será difícil actuar
a espaldas de sus superiores.
Mi único superior es y será usted.
Mientras pueda, siga informándome.
Intentaré mover hilos
por aquí fuera.
- Germán también ha enfermado.
- ¿Germán?
El bedel.
Mira que no saberte su nombre...
- Hombre, Germán.
- ¿Sabes cómo está Irene?
- Aquí nadie suelta prenda.
- Atención, por favor.
- Mal asunto.
- "Por su seguridad,
- manténgase alejados...".
- Oiga, doctor.
¡Vargas!
- Oiga, doctor Vargas.
- Vaya con más cuidado.
Lo siento mucho, doctor.
Doctor.
- Quiero hacer de voluntaria.
- Angustias...
Sé que andan mal de personal.
Les vendrá bien mi ayuda.
Parece que se ha manchado, doctor.
Vaya, la tinta del bolígrafo.
- La leche para eso es mano de santo.
- Gracias. Ahora me cambio.
- Empiezo ahora mismo si quiere.
- Angustias, es muy peligroso.
Bueno, tampoco es el fin del mundo
contagiarse.
Mucha gente superó la enfermedad,
¿verdad?
Murió el 20% de los infectados,
¿te parece poco?
- Angustias, es uno de cada cinco.
- No voy a dejarlos solos.
- Debo de ser muy mala persona.
- ¿Por qué?
Por no presentarme voluntaria.
Creo que tú y yo seremos más útiles
en otros asuntos.
- ¿En qué?
- Todavía no estoy seguro.
- ¿Buscaba algo?
- En realidad, a usted.
Venga, siéntese.
Esta vez tendrá difícil justificar
a sus padres no volver a casa.
- Ya pensaremos algo.
- Ahora hay temas más importantes.
¿Hay Internet?
Sí, aquí sí.
He enviado a Galindo
a tomar algo. ¿Por?
Quería buscar información
sobre la enfermedad.
Aquí nadie nos cuenta nada.
Yo no sé más que usted.
Ay.
Descuelgue.
- ¿Sí?
- Hola. Hola, ¿me reciben?
- Cambio.
- Sí, alto y claro.
¿Es Ernesto Jiménez?
- Cambio.
- Sí, soy yo.
Oiga, no hace falta que repita
cada vez la palabra "cambio".
Estaría bien
que conectase la cámara.
A ver, lo intento.
- Ahora.
- Buenas tardes.
- Soy el doctor Marañón.
- Don Gregorio.
¿Se ha enterado de la crisis?
Sí, por mi amigo Salvador.
¿Salvador está al corriente?
En 1918 formé parte
de la comisión internacional
que investigaba la gripe.
Consúltenme lo que necesiten saber,
a ver si puedo ayudarlos en algo.
¿Está el doctor Vargas?
Con el doctor Vargas
tendrá que hablar más tarde.
¿Cómo consiguieron
frenar la pandemia?
Por desgracia,
no conseguimos detenerla.
Simplemente remitió
al cabo de un año.
Ni siquiera logré que dejaran
de llamarla "española".
He leído que la llamaron así
porque España fue el único país
- que no censuró la noticia.
- Cierto.
Después de la Gran Guerra,
los países afectados
no querían publicar malas noticias.
El virus se extendió rápidamente
en cuanto los soldados
regresaron a sus países.
Debió de ser horrible.
Nunca vi morir a tanta gente
en tan poco tiempo.
Muchos amigos fallecieron.
Incluso algunos colegas
se inocularon el virus
para probar vacunas,
pero fue inútil.
Creo recordar
que una farmacéutica alemana
siguió investigando
con cadáveres de infectados,
Schäuble, si no me equivoco,
pero nunca consiguieron nada.
- Lástima, nos hubiera venido bien.
- Y a ellos.
Recuerden lo que sucedió en 2009
con la dichosa gripe A.
- ¿Qué paso?
- ¡Goyo, a cenar!
Es Dolores, tengo que dejarlos.
Si mi esposa se entera
de que existe Internet,
me escabecha.
¿Qué pasó con la gripe A?
La OMS la declaró pandemia mundial.
Eso provocó
una alarma sanitaria exagerada
y los medios
extendieron la paranoia.
Debía de haber
intereses económicos detrás.
¿Quisieron hacer negocio
con la salud de la gente?
¿No se ha hecho siempre?
Los gobiernos gastaron
cifras astronómicas
en millones de vacunas
que jamás se utilizaron.
Son las farmacéuticas
las que siempre salen ganando.
¡"Quen teña" honra,
que me siga!
"Quen teña" honra, que me siga.
- María.
- Ernesto.
- María, ¿qué hace aquí?
- Yo...
Me confundí con la puerteciña.
Cuidado.
¿Es María Pita? ¿La que defendió
La Coruña del asalto inglés?
Sí, la misma.
Es una heroína con un sentido
de la orientación malísimo.
- La llevo a la enfermería.
- No se puede contagiar.
En mi época sobreviví
a tres epidemias de peste.
Bicho malo nunca muere.
Vamos, María, despacio.
No puede estar aquí.
- Quería ver cómo está Alonso.
- Es una zona restringida.
- Váyase.
- Vale, vale.
"Atención, por favor.
Respeten los turnos de cena
por fecha de nacimiento.
Siglos XIX y XX, a las 21:00.
Siglos XVIII y XIX, a las 21:30.
- Siglos XV y...
- Perdona, me estaba...
- ¿Dónde estabas?
- Por ahí.
Le dije que se pusiera el traje.
No necesitamos más enfermos.
Perdonad, Francisco...
Cuando ves pasar tu vida
delante de tus ojos,
te vas a morir, ¿verdad?
Si eso fuera verdad,
me habría muerto 1000 veces.
No hago más que repasar mi vida.
- ¿Qué ha soñado?
- Soñaba...
Estaba el maestro Pacheco.
Gracias a él me convertí en pintor.
Él me acogió con 12 años.
Yo era un crío.
Válgame Dios, cómo me hizo sudar.
¿A esto lo llamáis pintar?
Tendríais más futuro
si os dedicaseis a hornear pan.
Todo lo que hacía
le parecía una mierda.
Fue muy duro conmigo, muy duro.
Nunca me daba su aprobación.
Ni un gesto de ánimo, nada. Nada.
Llegué a pensar
que no servía para la pintura.
Así que decidí
presentarme a un concurso
para huir de él
y para entrar en la corte, claro.
Cuando fui a presentar mis obras...
¿De verdad no sabíais que Pacheco
estaba en el tribunal?
No.
Buena suerte. Yo me voy.
Perdón.
Don Diego Rodríguez
de Silva y Velázquez.
Vuestro turno.
Felicidades, señor Velázquez.
Habéis sido el elegido.
El empeño del maestro Pacheco
en apoyaros
ha sido razón suficiente
a la hora de deliberar un fallo.
Muchas gracias, maestro Pacheco.
No lo celebréis mucho, don Diego.
Esto es un primer paso.
Recordad: de cada diez obras
que un pintor pinta
solo una vale.
Después de tanto luchar
me voy a morir
sin pintar "Las meninas".
- Tranquilo, se curará.
- ¿Y si no lo hago?
Necesito lienzo y pincel.
Tengo que pintarlas.
- Han llamado de Presidencia.
- ¿Cómo se han enterado?
No lo sabemos,
pero solo nos faltaba esto.
Les he dicho que estaba controlado.
Ah, es usted muy optimista.
Ahora los tendremos encima
todo el tiempo.
- Están muy preocupados por Velázquez.
- Sí, si solo fuera Velázquez...
Dos restauradores
atascados en Altamira.
Un problema alimentario
intertemporal en 1991.
- Y María Pita se ha contagiado.
- ¿Es agente del Ministerio?
La reclutaron ayer para solucionar
un tema de Felipe II
con algo llamado
El círculo del Escorial.
Hoy era su primer día
en el ministerio de su época.
- ¿Cómo ha acabado aquí?
- Apareció por error en 2016.
- Se armó un lío con las puertas.
- Perdón, ¿quién es María Pita?
Si se salva, evitará
que 12 000 soldados ingleses
capitaneados por el pirata Drake
invadan La Coruña en 1589.
Si muere, la próxima vez que usted
vaya a veranear a Sanjenjo,
es probable que hablen
con acento de Liverpool
y que en vez de pulpo
coman "fish and chips".
- Necesita oxígeno.
- No tenemos, esto no es un hospital.
- Voy a avisar al doctor.
- No, avisen a un cura.
Alguien tiene que darle
los últimos sacramentos.
No llaméis a un cura,
no le gustaría.
¿No cree en Dios?
Tiene que ser terrible
estar a punto de morir
y no creer en Dios.
Lo es, te lo aseguro.
Pongamos un poco de orden.
Necesito un parte cada hora.
- Bastante trabajo tengo.
- Que lo haga Angustias.
- Angustias está de enfermera.
- ¿Quiere un informe?
Se lo daré ahora mismo
y se lo escribe usted.
Hasta ahora hay siete infectados,
pero habrá más.
- No queda espacio en la enfermería.
- Lo sé.
Habrá que poner camas
en los pasillos.
Quiero soluciones, no problemas.
Esos los conozco muy bien.
La única solución que veo
es probar otros antivirales.
- Los que usamos no funcionan.
- Ya, pero para eso
tendría que ponerse en contacto
con el exterior.
- No puede salir del edificio.
- No será necesario.
Puedo contactar con el laboratorio
y que dejen la medicación
en la garita de entrada.
Yo iré, no habrá peligro
de contagio, se lo garantizo.
¿Cuándo veríamos si funcionan?
No puedo darle un tiempo exacto,
pero desde unas horas
hasta un par de días.
Doctor, tenemos una insuficiencia
respiratoria aguda.
Hora de la muerte, 21:10.
Hay que sacar el cuerpo.
Cuando todos duerman.
No me joda, Susana, ¿quiere dejarlo
toda la noche con los enfermos?
Si lo sacamos ahora, todos lo verán.
Vargas, que se lo lleven.
Por favor.
De acuerdo.
Y pida los antivirales.
"Atención, por favor.
Diríjanse a las zonas de descanso.
Las luces se apagarán a medianoche".
Por supuesto, nosotros nos haremos
cargo de los gastos funerarios.
Sí, señor presidente.
Buenas noches.
¿Cuántos contagiados hay ya?
14.
Y todo por culpa de una imbécil
que ni sabe de historia.
Ah, eso sí, seguro que tiene
tres másteres en Estados Unidos
y es profesora de alguna universidad
de esas inventadas.
Dios, pero ¿qué tendrá este país
que cuanto más tonto eres,
llegas más alto?
Nunca lo había oído hablar así.
Es que nunca he tenido la necesidad
como hoy de desahogarme.
¿Cómo está Alonso?
Mal.
Le ha dicho a Angustias
que la quiere
y que os quiere,
que sois su familia.
A mí también me quiere mucho.
Y a Salvador.
El alcohol y la fiebre,
los mejores sueros para la verdad.
Sin duda.
Eso y saber que vas a morir.
Bueno.
Tendremos que descansar un poco,
¿no? Venga.
Amelia.
Tengo que decirte una cosa
que nunca le he dicho a nadie.
¿Qué?
- Ronco tela.
- ¿Tela?
Mucho, vaya.
Sonriendo estás más guapa.
Buenas noches.
Aquí morimos, tío.
¿Y si salimos?
¿Para que nos zampe un mamut?
Deja, deja.
- Entonces...
- ¿Entonces qué?
No, nada.
No, di, habla.
Que...
Que estaba pensando que...
que si nos abrazamos...
nos daremos calor.
Vale.
Pero mariconadas, las justas, ¿eh?
Joder. Pepe, coño,
parece que no me conocieras.
Desde luego, tío...
Uno, dos, tres,
cuatro, cinco, seis,
siete, ocho, nueve,
10, 11, 12,
13, 14, 15.
¡Voy!
Te pillé.
¿Qué te pasa, Blanca?
Blanca, puedes confiar en mí.
Debemos partir de Sevilla.
- Hoy mismo.
- ¿Por qué?
¿Adónde?
A Arévalo. Padre ha encontrado faena
en el cereal.
Ya sabes cómo están las cosas,
que no hay ni pan ni trabajo.
Te esperaré.
- A lo mejor nunca vuelvo.
- Te buscaré, te lo juro.
No jures nada
que no puedas cumplir, Alonso.
Un poco tarde
para pasear al perro, ¿no?
Voy a recoger unos antivirales
que hemos solicitado al laboratorio.
Los que estamos administrando
- no hacen el efecto deseado.
- Ya.
Ojalá todo se solucione pronto
y no tengan que morir
más compañeros.
Será mejor que vaya.
- Ya estarán los fármacos.
- Ya. ¿Lo acompaño?
- No es necesario, es solo un momento.
- Bueno, bueno.
Perdone, ¿eso qué es?
Es... una nevera médica
para llevar la medicación.
Ah, claro.
Como cuando iba al pantano
de San Juan, para llevar cervezas.
¿Sabe qué? En mi época eran
igual de grandes, pero rojas...
- y con el asa negra.
- Ya.
- Bueno, lo veo luego.
- Adiós.
Bueno, ¿qué?
¿Pones el transistor o...
tengo que pedírselo a la enfermera?
Venga, espabila.
"A esta hora, el Atlético
de Madrid trata de conseguir
su ascenso a Primera División.
Javier de Diego, cuéntanos.
- Tras dos años en el infierno...".
- Gracias por estar aquí,
- en vez de ir al campo.
- Bueno.
Iremos la próxima temporada,
cuando subamos a Primera.
Esperemos que el Manrique ese no
nos toque las narices con la bocina,
- como siempre.
- "...el Vicente Calderón
completamente lleno, lleno total.
No hay billetes para este encuentro,
en el que puede volver el Atleti
- a la máxima categoría...".
- Apaga la radio.
¿Te pasa algo?
Seamos sinceros, hijo.
Nunca más veré al Atleti en Primera.
Si subimos hoy,
que conociendo a estos...
No me fío un pelo.
Y aunque tú y el médico digáis
que todo va a ir bien,
sé que no me queda mucho.
Y quiero hablar contigo, quiero...
Quiero pedirte perdón...
por no haberte dicho
lo mucho que te quiero
y lo orgulloso
que siempre he estado de ti.
- No hace falta decirlo.
- Que sí, coño,
que hace falta decirlo.
A mí me criaron con el soniquete
de que los hombres no lloran
y hay que ser duros y fuertes.
¡Y una mierda para ellos!
Por favor.
Que no te pase lo mismo con tu hijo.
Te quiero mucho.
Yo también, papá.
Y venga, coño, pon la radio,
que igual ya hemos metido un gol
y no nos vamos a enterar.
- Espabila.
- "...poco después
empataba el equipo rojiblanco.
Así pues, Atlético de Madrid 1,
marcó Diego Alonso...".
Angustias.
Angustias, ¿estás ahí?
¿Pasa algo, Germán?
Necesito un favor.
- Lo que sea.
- ¿Puedes traerme un teléfono?
Tengo que hablar con mi hijo.
Nos han prohibido las comunicaciones
con el exterior.
Es que no puedo irme sin decirle...
sin que sepa lo mucho que lo...
Lo mucho que lo quieres.
- Tranquilo, te traeré un teléfono.
- Gracias.
Amelia.
- ¿Cómo está Alonso?
- No hay ninguna novedad.
- Están pasando cosas muy raras.
- ¿Qué?
Aquí no te lo puedo contar,
que está Maroto, el de la moto...
- ¿Quién?
- Ven conmigo, ven. Ven.
Estaba bien
- y de repente...
- Es algo normal.
- El virus actúa así en ocasiones.
- ¿Vos vais a sanarme?
- Sí, señora.
- Haré todo lo que esté en mi mano.
- ¿Qué contiene este artefacto?
- Se llaman antivirales.
Santa María, madre de Dios.
- Vaya "nome do demo".
- No se preocupe.
Esto la curará.
Es que en mi época todo se cura
con cataplasmas y sangrías.
Parece cosa de "meigas".
Sí. Haberlas, "haylas".
Intente descansar.
- Ya han recibido todos la dosis.
- Perfecto.
Esta noche es crucial para ellos.
Dentro de unas horas comprobaremos
si el tratamiento surte efecto.
- ¿Crees que Vargas esconde algo?
- Si no,
- ¿para qué mentir en paridas?
- ¿"Paridas"?
En cosas sin importancia.
Como cuando dijo que la mancha roja
era de boli, y no de sangre.
- ¿Cómo sabes que no era tinta?
- Amelia, soy madero.
He visto más sangre
que un matarife.
Y luego está lo de la nevera.
Sale con ella y vuelve con cajas.
- Esa medicación no necesita nevera.
- Entonces, ¿para qué la quiere?
- Los cultivos sí necesitan frío.
- ¿Cultivos?
Quizá sean muestras del virus
- para analizarlo.
- Pues sin permiso.
No se puede sacar el virus.
Y cuando me he puesto a lo Colombo,
se ha tensado de cojones.
Ese tío esconde algo, lo sé.
La empresa de los antivirales
es de la que hablaba Marañón,
Schäuble.
Tienes razón.
Tenemos que avisar a Ernesto.
Vos.
No puede ser.
Blanca.
Alonso.
¿Cuánto tiempo ha pasado?
Toda una vida.
¿Volvéis a Sevilla para quedaros?
Con vuestro esposo, imagino.
No.
Os equivocáis.
Como hija menor, quedé para cuidar
a mi padre hasta su muerte.
- Falleció hace unas semanas.
- Vaya.
Os acompaño en el sentimiento.
¿Y dónde vais a vivir?
Mi prima y su familia tienen casa
cerca de San Marcos.
¿Y vos?
¿Alguien cuida de vuestros desvelos?
Soy un soldado.
Nunca contraje nupcias.
Hace tiempo decidí que ninguna
mujer debía sufrir mis penurias.
- Entiendo.
- Además...
jamás conocí a una dama como vos.
Yo no estoy aquí.
Intenta aspirar.
- ¿Qué pasa?
- Angustias, la botella de oxígeno.
- ¿Dónde está?
- Con lo que trajeron de laboratorio.
Voy.
Avisa a Vargas, pero ya.
Vamos, Germán, vamos.
- Tú a mí no te me mueres.
- Aguanta, pardiez.
- No responde al oxígeno.
- Traiga el aspirador.
- ¿El aspirador?
- Ya voy yo.
- Desabroche al paciente.
- Madre mía.
- Bisturí.
- Sí.
Aspire las secreciones
y conéctelo al respirador.
¿Está inconsciente?
Está vivo.
"Atención, por favor.
- Manténgase alejados...".
- Así que sospechan de Vargas.
Creemos que ha pasado el virus
a unos alemanes,
a los laboratorios "Sampels"...
Bueno, como se llamen.
Desconocemos los motivos, pero
la cepa ha salido del Ministerio.
No hay tiempo. Corran
a la sede de los laboratorios.
- Saben qué deben hacer.
- ¿No informamos a Susana?
No. Asumo la responsabilidad.
- Mientras, iré a por Vargas.
- ¿Y la cuarentena?
- Por el forro.
- Ese virus puede extenderse
por todo el planeta en 24 horas
si cae en manos equivocadas.
No tenemos nada que perder.
Si el enfermero sigue el protocolo
quitándose el traje,
- nada de esto habría pasado.
- No digas eso.
Lo siento.
La responsable de todo soy yo.
No sé a quién quiero engañar.
Querías salvarme.
No dejo de preguntarme qué habría
hecho Salvador en mi lugar.
Habría seguido el protocolo,
supongo, aunque...
se le llenase la boca diciendo
que a ningún agente se deja atrás.
Lo siento, Irene.
Yo solo quería cumplir
la promesa que te hice.
Me ha avisado Ernesto.
- Llaman de Presidencia, es urgente.
- ¿Otra vez?
¿Han dicho qué quieren?
Información, supongo.
Mierda.
Ve, por favor.
"Yo no te fallaré nunca".
_
Es la primera vez
que beso a un superior.
Ah, ¿sí? ¿Y qué tal?
Pues... por ahora
no me puedo quejar.
¿Qué piensas?
En todo este tiempo.
Tanto dolor, tanto sufrimiento,
para nada.
Sí, tenemos mucho que hacer.
No vamos a dejar a ningún agente
atrás, ni a sus familias.
Todo esto va a cambiar para mejor,
ya verás.
Incluida nuestra historia.
¿Y qué pasará con Salvador?
Los tiempos cambian.
Ha entregado el virus
a Schäuble.
Sí, para que fabriquen la vacuna
en Alemania.
Dentro de unas horas
viajará rumbo a Múnich.
Para usted, el juramento hipocrático
no significa nada.
¿Sabe que por su culpa,
podrían morir millones de personas,
- como en 1918?
- No, se salvarán muchas vidas.
Debemos prepararnos
por si el virus sale de aquí.
- ¿Quién va a extenderlo?
- Cualquier infectado
- que llegue al exterior.
- O Schäuble podría
provocar un contagio masivo
para enriquecerse con su vacuna.
- Es posible.
- Supongo que usted sacará su parte.
Es probable.
¿Sabe qué supone esto?
Le recuerdo que yo
no provoqué este caos.
Pero usted se ha aprovechado
para sacar su propio beneficio.
Sí, mientras salvaba la vida
de muchas personas,
- arriesgando mi vida, ¿y para qué?
- Dígamelo usted.
Para cobrar un sueldo de mierda.
Cuando me retire,
tendré una pensión de mierda.
¿Sabe qué pensión
tendrá Susana Torres? La máxima.
Y despacho, chófer y secretaria
a costa de nuestros impuestos.
¿Y con qué méritos?
Dirige un Ministerio
para preservar la historia
y ni sabe quién es María Pita.
Si me hubiera hecho caso,
ni habría muerto nadie
ni yo habría hecho lo que he hecho.
Si me envía al puto
castillo medieval, me lo mereceré.
Pero no más que ella.
Las reglas... son las reglas.
Sabía que diría eso.
¿Por qué sonríe?
Sabe que no podrá disfrutar
de ese dinero en toda su vida.
Lo sé.
Sonrío porque me está deteniendo
un tipo que me cae bien.
Usted tiene una ética.
No como otros.
De detenerme otro, ahora estaría
cogiendo un avión, lejos de aquí.
Lo untaría y Santas Pascuas.
Usted es insobornable.
Conocerlo ha sido un honor.
Y una gran putada.
¿Puedo seguir
atendiendo a mis pacientes?
Se lo agradecería, de hecho.
Tranquilo.
Ya me avisa cuando me tenga
que ir de excursión al siglo XI.
¿Aquí es?
- ¿Y cómo entramos?
- Por la puerta de atrás.
No sabía que también
fueras cerrajero.
Un buen policía debe tener
métodos de buen ladrón.
- Esto me lo enseñó el Torete.
- ¿Un torero famoso?
El mejor. Tenía un temple
y un manejo con el estoque
que vamos, ni Manolete.
Hala.
Vamos adentro.
Bueno, ahora te toca a ti.
¿Qué hacemos?
- Encontrar el virus y destruirlo.
- Nos ha jodido mayo, pero ¿cómo?
Como dijo un amigo:
"Son españoles, improvisen".
Pues venga.
Apaga, apaga.
_
- Tú busca por allí y yo por aquí.
- "Okay".
_
Pacino, creo que es aquí.
A ver...
Imposible.
¿Esto qué es?
Es para abrirlo con
la huella dactilar.
No va. Claro, supongo
que no valdrá cualquier dedo.
Pues habrá que buscar otra huella.
Bueno.
Le cortamos el dedo
y "p'arriba", ¿eh?
No jodas, que ya casi
no quedan dedos, por Dios.
A ver.
Espera.
- Bien.
- Muy bien.
Abre, abre, abre.
La madre que lo parió.
Lo que pesa el colega...
¿Tienes frío?
¿Para qué pones la calefacción?
Es para matar el virus.
Lo dejaremos fuera del congelador
a temperatura máxima.
- Tú sí que sabes.
- Me he informado.
- Aquí está.
- Ahí está.
¿Cómo se puede abrir?
La llave tiene que estar por aquí.
Vale.
Joder, qué calor, chaval.
Ten cuidado, ¿eh?
A ver si te vas a constipar.
Me encanta. Cuando saco el tema,
te pones como un tomate.
- ¿Sabes qué?
- ¿Qué?
La última vez que abrí una de estas
había una cabeza dentro.
- Tú y tus historias.
- En serio, una cabeza.
Estaba así.
- ¿Quieres abrir eso y callarte ya?
- Que sí, que sí.
Buah, chaval.
Madre mía.
¿Qué pasa con la llave?
- Tiene que estar aquí, supongo.
- A ver, trae.
No sé para qué ponen tantas llaves.
Esta no vale...
A ver esta...
Bueno, verás.
Esta no es.
- No toques nada.
- Vale.
Toma.
Aquí dentro está nuestro enemigo.
- Pero ¿qué vas a hacer, abrirlo?
- Sí, tranquilo.
Solo para que le entre el calor.
Hijo de puta.
Parece mentira que una cosa tan
pequeña pueda matar a tanta gente.
- Vámonos.
- Sí.
_
¿Cómo se encuentra?
Mejor.
¿Y Angustias?
Acaba de irse a descansar.
Cuando supo
que había pasado lo peor,
he conseguido convencerla, si no...
aquí seguía, a pie del cañón.
Muy fácil.
La clave está en asustar al pulpo.
Lo metéis en agua hirviendo
tres veces.
Lo quitáis y después se cuece,
dependiendo del tamaño del pulpo,
una media horiña, ¿no? ¿Sabes?
Traedme mis pinceles.
Y un caballete
y... y lienzo también.
Modelo no necesito. Con estos
pacientes me basto y me sobro.
Tiene que descansar.
Ha estado muy grave
y todavía no se ha curado del todo.
Oiga, soy Diego Velázquez,
el gran Diego Velázquez.
Tengo muchos cuadros
que pintar todavía.
"La Venus del espejo",
"El niño de Vallecas"...
¿Le suena "Las meninas"?
No puedo estar aquí
esperando que venga la parca y...
y me lleve antes de tiempo.
El pueblo necesita mis obras.
Los museos no serían lo mismo
sin mis cuadros.
¿Y el Impresionismo, eh?
¿Qué sería sin mí?
¿Y Dalí? ¡Oiga!
¡Oiga! Al menos
traedme papel y carboncillo.
Gracias por todo, doctor. Sin usted,
no sé qué hubiéramos hecho.
Solo hacía mi trabajo.
- ¿Ha hablado con Ernesto?
- No desde ayer. ¿Por?
Simple curiosidad.
Todos los pacientes
evolucionan favorablemente.
Sí, parece que estamos todos mejor.
No quería perderte.
Tenía tanto miedo...
_
¿Está seguro de esto?
No, pero algo me dice
que debo hacerlo.
Toda regla tiene una excepción.
- La mía va a ser esta.
- ¿Por qué?
Bueno, salvando a toda esa gente,
ha conseguido que "Las meninas"
vayan a pintarse,
que María Pita salve a La Coruña...
y ha logrado salvar
a mucha gente querida por mí,
- como Alonso, como Germán...
- Como Irene.
Sí,
como Irene.
No sería justo
encerrarlo toda su vida
después de lo que ha hecho.
Bien.
¿Seguro que quiere ir allí?
Sí, Córdoba en el siglo XII
tuvo buenos médicos.
Siempre quise conocer a Maimónides.
- Buena suerte.
- Gracias.
Hombre, Mariano y Pepe.
- Por fin de vuelta, ¿eh?
- Sí.
Y ahora mismo
pido el traslado a Écija.
Yo, al Sáhara Occidental.
Bueno, que Écija
puede estar también muy bien.
No, con una regla rota ya vale.
Voy para casa.
Te quiero, hijo.
Sí, ya sé que soy muy pesado
con esto, pero no me importa.
Vale.
Tiene usted que cuidarse.
Gracias.
- ¿Seguro que solo quiere agua?
- Gracias.
Sí, sí, ya sabe que no bebo.
Muy amable.
Veo que ni una situación extrema
lo hace cambiar.
En vez de traje, debería usted
llevar una capa de superhéroe.
No exagere.
Todos tenemos nuestras debilidades
y nuestros defectos.
- Lo veo muy bien.
- ¿Y qué esperaba,
que fuera a ver obras
o jugase a la petanca?
No. Mire usted.
No madrugo, duermo como un lirón,
no estoy pendiente del busca...
La vida padre.
No lo creo.
Hace usted bien.
La verdad es que no sabe
cuánto echo de menos el despacho.
Este Ministerio
engancha como una droga.
Sí, de eso quería hablarle,
de su vuelta al Ministerio.
Ay, por Dios, la maldita alergia.
Ya.
Y dígame, antes de que me cuente
lo que me tiene que contar,
¿ha habido alguna alteración
en la historia con tanto lío?
- Ninguna.
- Menos mal.
Sincronizado y corregido por Chitorafa
Un gran empresario
quiere que los Estados Unidos
conozcan a nuestro Argamasilla.
Apenas conoció la noticia,
el gran Houdini lo ha retado
para que le demuestre sus poderes.
Argamasilla es el agente estrella
de la primera mitad del siglo XX.
El Ministerio de 1924
teme que el viaje de Argamasilla
no tenga tanto que ver
con las variedades
como con que Hoover averigüe
el secreto del Ministerio.
No hay nada más ridículo
que un tío con capa.
- Hice todo por salvarte la vida.
- A costa de la vida de otros
y de hacer peligrar el Ministerio.
Yo no valgo tanto.
Usted.
¿España tiene un Ministerio
para viajar por la historia?
¿A quién va a contar
un secreto tan increíble?
Al gobierno americano.
Me han dicho que se lo diera
en secreto. ¿Es grave?
Mucho.
Veo a dos hombres...
¡Oh!
Y una muerte.
¡Ah!
- Detenlo.
- Si no me dejan salir,
- montaré un escándalo.
- No hará nada.
Ah, ¿no? ¿Y eso por qué?
- Debe de ser muy duro para ti.
- Eso ahora no importa, Ernesto.
Hay que intervenir.
Coño.
De modo que ahora
necesita usted mi ayuda.
No me lo ponga más difícil,
por favor.
Si cree que no voy a disfrutar
de este momento,
es que no me conoce.
Un momento.
Esto ya lo he vivido.