_
Haces mala cara, ¿eh?
Eso será de comer tanto.
Las digestiones
se hacen pesadas, ¿eh?
¿Qué tal, te sigue doliendo?
- Depende...
- ¿De qué?
Del ron que me haya bebido.
Eso no lo pongas en la carta, ¿eh?
Y que me han herido tampoco...
tampoco lo pongas.
Ya lo verán cuando vuelvas,
que seguro se lo contarás
a todo el pueblo.
Pues claro.
De algo me tiene
que servir toda esta mierda;
ni que sea para presumir.
¡Capitán!
¡Venga a ver esto!
¿De qué se trata?
Viene un soldado con bandera blanca.
Que no entre.
Es de los nuestros.
Que no entre, coño.
Mi capitán, trae un mensaje.
Pregúntele...
si trae noticias de Manila.
Eh, ¿son noticias de Manila?
No, es una carta
de Calixto Villacorta.
Sincronizado y corregido por Chitorafa
_
Esta es la nota de despedida
de Julián Martínez.
Y esta es la carta que el soldado
Lafarga envió desde Filipinas,
- ¿qué le parece?
- Que es la misma letra.
- Idéntica.
- Exacto.
Buen trabajo, Irene.
Entonces, Julián se esconde
tras el nombre de José Lafarga.
No, no lo creo. Hay más cartas.
Esta, por ejemplo,
firmada por Felipe Castillo
o esta, Gregorio Catalán,
y esta, Domingo Castro.
Todas con la letra de Julián.
- ¿Trastorno múltiple de personalidad?
- No.
Julián escribe la correspondencia
de los soldados analfabetos,
y la mayoría lo eran
en las guerras de Cuba o Filipinas.
Qué país el nuestro.
¿Y ha podido averiguar
el origen exacto de las cartas?
- Baler, Filipinas.
- Me cago en la p...
Perdón.
Julián está
con Los Últimos de Filipinas.
"Estimado capitán Las Morenas.
La situación que usted
se empeña en sostener es irracional.
El ejército español
ha abandonado prácticamente
la totalidad de la isla
y la capital ha caído en su asedio".
Mienten.
"Tenemos constancia
de su precario estado".
Eso lo saben
por su enfermero tagalo, el traidor.
Eso lo sabe cualquiera.
¿Me dejan acabar de leer?
"Tienen ustedes la oportunidad
de rendir las armas ahora,
siendo tratados
con respeto y consideración.
De no ser así, no tendremos ningún
miramiento con los derrotados.
Atentamente,
capitán Calixto Villacorta".
Es una trampa.
Tenemos que exigir a esos tagalos
que cumplan la ley
y depongan las armas.
Hace tres meses que no tenemos
noticias de Manila.
En este tiempo
- han podido pasar muchas cosas.
- España es una potencia.
Y su ejército, el mejor del mundo.
Respecto a eso
hay dos escuelas de pensamiento.
Doctor, empieza a hartarme
con sus tonterías.
Ese es el problema, teniente,
que para usted, lo que opinan
los demás siempre son tonterías.
- No le voy a consentir que...
- Caballeros, por favor.
Mantengamos la calma.
Julián.
He venido a sacaros
de este infierno.
¿Tú solo? ¿Estás loco o qué?
Yo soy el que está loco ¿no?
Aquí hay más de 30 tíos
y estamos sitiados.
Solo he venido a por vos.
Espera, espera.
¿Tú cómo has llegado hasta aquí?
_
¿Qué vas a hacer?
- A fe mía que no lo sé.
- O sea que después de 400 años...
ha saltado
la chispita del amor, ¿eh?
No digáis barbaridades.
- Podría ser mi descendencia.
- Sí, hombre,
la nieta de la tataranieta
de tu tataranieta.
Ahí no hay un pijo de ADN,
en caso de que lo sea.
Llámala.
¿Cuánto hace
que no estás con una mujer?
No es de vuestra incumbencia.
Claro que es de mi incumbencia,
eres mi compañero de piso.
Eres un tío como un castillo,
Alonso.
- Necesitas tus desahogos, tus...
- No necesito esos entretenimientos.
Sigo enamorado de mi mujer.
Pero tu mujer es del siglo XVI,
tú no vas a volver ahí.
Llevas mucho tiempo de luto,
Alonso.
No debí contaros nada.
Y os ruego que no le contéis
mi secreto a nadie.
Por supuesto.
Anda.
- Hay que irse.
- ¿Reunión urgente?
Esto es inadmisible.
En este Ministerio
solo se exige una cosa: discreción.
Y solo se le ocurre pegarse
con la Policía en una manifestación.
Estaban agrediendo a una mujer.
Pero esta es una institución
secreta, Alonso, y había cámaras.
Hoy en día todo el mundo
tiene una cámara en su móvil.
- Lo siento.
- Más lo siento yo.
El asunto ha llegado arriba
y han abierto expediente
disciplinario intertemporal.
Hasta que se resuelva,
quedas apartado del servicio
y deberás asistir
a un curso de adaptación
para aprender
a controlar tus impulsos.
Los impulsos de Alonso nos han
salvado la vida más de una vez.
Señorita Folch, no haga de abogado
del señor Entrerríos.
No le hace ningún bien.
Usted y el señor Pacino salgan,
por favor.
¿Y Alonso?
Tenemos que hablar con él.
- ¿Algún problema?
- Sí.
No me parece justo
lo que están haciendo con Alonso.
Se acostumbra a una nueva época.
- Lo suyo sería que le dieran...
- Marchaos.
Marchaos. Soy un hombre
que asume sus responsabilidades.
Y sus errores también.
Siéntese.
¿Qué es eso
del interdisciplinario temporal?
Suena grave ¿no?
Me lo acabo de inventar.
Necesitamos su ayuda, así que
relájese, porque todo era un paripé.
- ¿Un paripé?
- Una pantomima, un engaño.
¿Un fingimiento?
- Pues no me gustan estas chanzas.
- Ni a mí que pegue a la Policía.
Pero tenemos para usted
una misión importante.
Ya, tan importante como que no
pueden saberlo mis compañeros.
Exacto. Es una misión
para un hombre solo, usted.
¿Y de qué se trata?
Hemos localizado
a su compañero Julián Martínez
en una situación de alto riesgo.
Os han localizado por la llamada
que le hicisteis a Amelia.
Ella intentó devolverla,
pero un mensaje le decía
que estabais fuera de cobertura
por no estar en territorio español.
¿Filipinas ya no es España?
Dejó de serlo al día siguiente
a vuestra llamada.
Por suerte, una de las islas
Marianas todavía es de España.
He viajado por las puertas
y luego de barco en barco
hasta aquí.
Ha sido un suplicio.
¿Y Amelia?
Amelia está bien.
Pero esta era una misión
para un hombre solo.
De hecho es secreta.
Tan solo Salvador, Ernesto e Irene
saben que estoy aquí.
¿Y Salvador?
Todo en orden.
¿Qué ocurre,
en qué estáis pensando?
Si España ya ha perdido esta guerra,
estos hombres están aquí para nada.
Exactamente.
Para nada.
Son Los Últimos de Filipinas.
¿Cómo que Los Últimos
de Filipinas?
Pensé que lo sabíais.
Estos hombres...
sufrirán un encierro...
- de 337 días.
- Llevas una chuleta.
Pobrecillo.
Sí que tenéis hambre.
¿Eh?
- Julián, esto no es una chuleta.
- Es un papel donde he anotado
cosas que pasarán, supervivientes,
muertos... para que nada cambie.
Que puta manía
de preservar la historia.
- Hay que salir de aquí cuanto antes.
- No.
- Julián, vos no debíais estar aquí.
- Pero lo estoy.
No pienso dejarlos tirados.
Vive Dios que no habéis cambiado.
Désela a alguien que lo necesite.
¿Qué pasa,
que no está bueno mi arroz o qué?
Lafarga, en tiempos de guerra,
mejor alimentar a los soldados
que a los capitanes.
Sí, señor.
Me va a hacer
sentir culpable, capitán.
Coma y coja fuerzas, teniente.
Las va a necesitar.
¿No le parece mucha casualidad
que los nuevos se conozcan?
Dicen que han luchado
juntos en Manila.
- ¿Por qué no habría de creerles?
- ¿Cómo sabemos que no son espías?
Teniente, los espías
no salvan vidas.
- Y Julián ya ha salvado unas cuantas.
- Julián no.
Pero el otro...
¿Usted se cree que el ejército
español ha huido de la isla?
Eso no. Intentan engañarnos.
Entonces ese tipo es un espía.
Quizás a él también lo han engañado.
Sea como sea, no se puede quedar.
Cada boca de más
empeora la situación.
¡Están aquí!
Siga así, Alonso.
España lo necesita.
¡Echadlos!
¡Que se enteren esos cabrones!
¡Mierda seca!
¡Picha corta!
- Buenos días Irene.
- Hola.
¿Qué tal por Itálica?
Pues... mucha faldita.
¿Qué les pongo?
Un cortado con leche natural,
por favor.
Tráeme a mí uno solo, por favor.
- Yo un cortado, José Carlos.
- Cada español un café.
- Os veo muy serios.
- Queríamos hablar contigo.
¿Qué pasa, algún problema?
¿Cuándo vuelve Alonso?
- Pronto.
- Eso nos dijeron hace dos semanas
- y llevamos un mes sin verlo.
- Hay cosas que llevan su tiempo.
¿Cuánto dura el curso ese
de adaptación al presente?
No lo sé, depende del alumno,
y para Alonso es todo un reto.
Alonso se estaba adaptando
al presente mejor que muchos.
- ¿Tú crees?
- Sí.
Salvo algunas ocasiones, pero sí.
Pues esas ocasiones
son las que importan.
Y me voy, porque me ha llamado
el jefe para una reunión.
Por cierto, Pacino, tienes los dos
días libres que pediste de permiso.
- Y estáis invitados.
- ¿No ibas a tomarte otro café?
Pediré que me lo pongan
en un vaso de plástico.
¿Has pedido dos días libres?
Sí, mi padre se jubila
y va a ser un golpe duro para él.
Quiero estar a su lado.
Podías habérmelo dicho.
Habló doña Secretos.
Esto va de dar y recibir.
No puedes esperar que te cuenten
su vida, si tú no cuentas la tuya.
Amelia me ha preguntado
sobre el paradero de Alonso.
- Sospecha que la estamos engañando.
- Ajá.
Amelia es inteligente,
qué le vamos a hacer.
- Por eso la hemos contratado.
- Podríamos decirle la verdad.
¿Y hablarle otra vez de Julián?
¿O reconocer que todo este tiempo
he sabido dónde estaba?
Irene, yo...
yo me esfuerzo por mejorar,
y he cambiado,
pero no tanto.
Ahora lo importante es que Julián
y Alonso vengan cuanto antes.
Usted sabe que no va a ser
una tarea fácil.
Sí, lo sé. Mi insomnio
me lo recuerda cada noche.
Angustias, el día que llame
antes de entrar le subo el sueldo.
Eso dijo cuando fui a negociar
con Napoleón y aún estoy esperando.
- Su café y el resumen de prensa.
- Gracias.
Por cierto, ¿alguna sabe
si le pasa algo a Ernesto?
- No tengo ni idea. ¿Por qué?
- No, no, por nada.
Angustias.
- Usted tampoco sabe nada, claro.
- ¿Yo? No, yo no sé nada.
Lamento decepcionarte,
pero no.
No fui yo quien escribió esa carta.
No tenemos un hijo, Ernesto.
Lo suponía,
pero tenía que asegurarme.
¿Por qué lo suponías?
Bueno, no te ofendas, pero...
No sé, no te veo llevando esa vida.
Eres agente del Ministerio.
Y...
además, la mujer morena
de Julio Romero de Torres.
Una de tantas.
Mujer, la de las naranjas
y los limones.
¿Y?
No sé, que...
que no te veo como madre de familia.
Pues lo habría sido por ti.
Vaya.
Eso no me lo habías dicho nunca.
Bueno,
hay cosas
que si es necesario explicarlas,
es mejor no hacerlas.
Claro.
Bien, yo...
tengo que irme.
Tenemos una auditoría de presidencia
y... y mucho trabajo.
Bien.
Asunción.
- Lo siento mucho.
- Tranquilo.
El tiempo lo cura todo,
hasta el mal de amores.
Y da recuerdos a Velázquez.
A ver cuándo se deja de infantas
y pinta mujeres de verdad.
Lo siento, un mal sueño.
Ya veo ya.
¿Qué soñabas?
Fantasmas del pasado.
¿Y a vos qué os atormenta,
que tampoco podíais dormir?
Son tantas cosas
que no sabría por dónde empezar.
Vine aquí por...
por ser útil, por ayudar a la gente,
pero es imposible.
Vayas donde vayas en la historia,
hay demasiado dolor,
demasiadas penas...
demasiada injusticia.
Así es la guerra.
- Matas o te matan.
- Ya, ya.
No lo sé. No lo sé.
Eso díselo a Toca,
que se iba a casar
cuando lo reclutaron.
No tenía dinero para pagar
y librarse del servicio militar.
O a Heredia,
que la primera vez que vio el mar
fue para meterse en un barco
y venir aquí a matar gente.
O a los hijos de Lafarga,
tres tiene.
Y no saben si volverán
a ver a su padre.
Aquí hay gente de todas partes
de España.
Andaluces, catalanes,
extremeños, vascos...
Pero todos tienen una cosa en común.
Son pobres.
Por eso están aquí, en una guerra
que no se puede ganar.
Una guerra que nadie entiende.
Ya.
Bueno, en fin.
Ya que no podemos dormir,
¿por qué no hablamos
de cosas más agradables?
Sí.
¿Cómo van las cosas
en el Ministerio?
- Bien.
- ¿Qué tal la patrulla?
- Tendréis un compañero nuevo.
- Sí, Pacino se llama.
¿Qué dices, como el actor?
Sí, es un mote por una película.
- "Serpico".
- "Serpico", buena peli.
Sí, pues se ve que se parece mucho
al hombre que la... al actor.
- Entonces seguro que es un buen tipo.
- Lo es.
¿Y Amelia, qué tal?
Os echa mucho de menos.
Doy fe de ello.
¿Y tú no me echas de menos o qué?
Yo también.
Yo estoy más acostumbrado que ella
a perder gente querida en batalla.
Ya.
Ay.
Nada de apostar raciones de comida.
Descuide, mi teniente, que Toca se
comerá todo su arroz y mis guardias.
- Le haré...
- ¡Eh, tramposo!
Lo raro es que no
nos matemos unos a otros.
No ver la luz del sol
empeora el ánimo.
Y comer mierda también.
Fijaos.
Mala señal cuando el capitán
y el cocinero están tan endebles.
Deberían ser
los que mejor comieran.
- Imaginaos al resto.
- ¡Mi teniente!
Se acerca un hombre
con un trapo blanco.
Y dale, no se cansan. ¿Es un tagalo?
- Es un oficial español.
- Eso ya lo veremos.
Por el uniforme
parece capitán de infantería.
- Habrá que salir a hablar con él.
- Voy.
Con el debido respeto, mi capitán,
permita que salga yo.
Es mi deber.
Lo sé, pero se ha sacrificado mucho
por sus hombres y está débil.
Y usted no quiere que los de fuera
sepan en qué condiciones
lamentables estamos ¿no?
Lo siento, pero así es.
No podemos dar
muestras de debilidad, capitán.
Estaríamos perdidos.
Tiene razón.
Salga usted.
Señor.
"Habiéndose firmado
el tratado de paz
entre España y los Estados Unidos
y habiendo sido cedida
la soberanía de estas islas
a la última nación citada,
se servirá a usted de evacuar
la plaza, trayéndose el armamento,
municiones...
y las arcas del tesoro".
Pero ¿de qué tesoro hablan?
Encima cachondeo.
Siga, siga por favor.
"Ciñéndose a las instrucciones
verbales que de mi orden les dará
el capitán de infantería
don Miguel Olmedo y Calvo,
Dios guarde a usted muchos años.
Capitán general Diego de los Ríos".
Otra vez.
El mismo engaño de siempre.
¿No hay posibilidad
de que sea verdadera?
No está numerada,
como es preceptivo.
Llevamos tanto esperando buenas
noticias que no se cree las malas.
Incluso le parecen falsas.
Es que lo son.
Si la guerra ha terminado, ¿por qué
siguen disparándonos los tagalos?
Más que los tagalos,
el problema es el beriberi.
Hay dos enfermos más, doctor.
Sí.
Se nos va a llevar a todos.
Descansad en paz,
en esta tierra tan lejana
y que el Señor misericordioso
os acoja en su seno
por vuestras buenas obras
y os otorgue el perdón
por vuestras faltas.
"In nomine Patris
et Filii et Spiritus Sancti".
- Amen.
Amén.
¡Rompan filas!
Joder.
Vaya pedazo de placa
que te han dado al final, ¿eh?
Sabes que la cambiaba
por seguir trabajando.
Ya has trabajado mucho, papá. Estoy
muy orgulloso de ti, de verdad.
Y ahora vas a tener más tiempo
para estar con mamá.
Sí, es lo único bueno que me queda,
tu madre.
Y tú.
Tengo todo esto manga por hombro
y están a punto
de llegar los invitados.
- ¿Te echo una mano?
- No, cariño, ya me apaño yo sola.
Bueno, hijo, a ver, cuéntame.
¿Qué tal te va con tu nuevo destino
en Las Palmas?
Bueno, pues...
lío no me falta, desde luego.
A ver si vuelves pronto,
que tengo más tiempo para verte.
Si me acabo de ir.
Yo tengo contactos
y puedo mover algunos hilos.
No.
No, lo que consiga
será por mis propios méritos.
Cuando vuelva,
seré inspector jefe o nada.
Tú lo que tienes que hacer ahora
es buscar una buena mujer y casarte.
La familia es lo más bonito
que hay en la vida.
- Un brindis. Eso es.
- ¡Vamos!
Un brindis por el jubilado,
claro que sí.
Por el mejor policía que ha pisado
las calles de Madrid, mi padre.
- Venga.
- Eso.
¿Voy por el champán?
No es necesario que te jubiles,
Luis.
Conozco gente que pronto
tendrá cargos importantes.
Necesitan gente como tú,
con experiencia.
¿Para qué?
- Vigilancias.
- ¿Vigilancias?
¿Que mi padre se ponga ahora
de detective privado?
No hablo de esa chusma.
Hablo de trabajar de jefe
de seguridad con algún ministro.
La puta democracia esta
que han traído tiene una cosa buena.
Hay que investigar a los enemigos,
buscar sus debilidades.
Cosas que los policías
ya no podemos hacer.
Y para eso,
nadie mejor que tu padre.
La puta democracia.
¿Me explicas ese concepto,
el de la puta democracia?
¿Por qué no vas a ayudar a tu madre?
Parece que tarda un poco, ¿no?
Sí, va a ser lo mejor.
Qué cachondo tu hijo.
Oye, Luis, ¿dónde dices
que había hecho la mili, en Paracas?
¡Por Luis!
Gracias.
Juventud, divino tesoro.
¿Pasa algo, mamá?
Sí, hijo.
Quiero divorciarme de tu padre.
Lafarga.
Te traigo algo
para que recuperes fuerzas.
Julián.
No lo gastes conmigo.
Venga, todavía me tienes
que dictar muchas cartas
para tu señora y tus churumbeles.
Va, abre la boca.
Venga, Lafarga,
rico y con fundamento.
No me hagas esto, Lafarga,
que te voy a escribir unas cartas
de puta madre.
Abre la boca, anda.
Escribe mi nombre en una tablilla.
No digas tonterías, joder.
Te lo pido por favor, Lafarga.
Abre la boca, va, venga.
Vaya mierda.
Vaya puta mierda.
Iba a ser un gran cocinero.
Decía que gracias a Filipinas
había aprendido a cocinar
la olla podrida,
pero podrida de verdad.
¿Queréis que recemos una oración
por su alma?
No, reza tú, si quieres.
Quiero irme.
Aquí no pintamos nada.
¿Sí?
Hola.
Hola, bonito, ¿está tu madre?
- ¿Viene usted a vender algo?
- No.
Entonces sí. ¡Mamá, es para ti!
¿Dígame?
Perdón.
Creo que me he equivocado.
Buscaba a Luisa.
- ¿Luisa Rivas?
- Sí, sí, ¿la conoce?
Sí, era la antigua inquilina,
pero falleció hace unos meses.
Lo siento, lo siento.
No tenía que habérselo dicho así,
pero, bueno, pensé que...
cualquiera que la conociera
que ya lo sabría.
No, no se preocupe,
había mucho que no nos veíamos.
Demasiado.
Pero puede hablar con su hijo.
Javier se fue con los tíos
cuando murió Luisa.
Si no se han mudado, tengo la
dirección por ahí, en algún sitio.
- ¿Se llama Javier?
- Sí, es un chico estupendo.
Tiene apenas 20 años y ya se gana
la vida con algo de ordenadores.
Cuidó de Luisa hasta el final.
¿Quiere que le dé su dirección?
- Perdón. Sí, si no le molesta.
- No.
- Claro que no.
- Gracias.
"Se han hecho mayores
pero continúan ejecutando
sus pasos más conocidos:
el ramsés...".
Vaya banda.
"O la carretilla".
¡Va!
"...una fusión
de baile tradicional vasco
con break-dance.
El que revolucionó
y por el que nos hicimos famosos,
la carretilla".
- ¿Qué haces aquí?
- Venía a ver qué te pasa.
Perdona el desorden, pero...
normalmente es Alonso
el que se ocupa de esto. Lo siento.
¿Cómo estás?
Pues... para el Ministerio
se supone que estoy con gripe.
Para ti, si quieres
que te sea sincero,
- pocas ganas de ver a nadie.
- ¿Quieres algo?
- No.
- ¿No?
Quiero saber qué te pasa.
¿Te importa?
Claro que me importa.
"...los detractores
denunciaron falta de disciplina
y técnica en su baile,
pero con el tiempo
la influencia de los Cuatro
Magníficos en el movimiento break
se hizo indiscutible".
Mis padres se van a divorciar.
Acaban de sacar la ley.
Si me descuido,
mi madre es la primera mujer
divorciada de la democracia.
¿Has hablado con ella?
Sí, bueno, lleva desde siempre
cuidando de él, aguantándolo,
esperando a que llegue de trabajar.
Y que tenga sus líos.
Seguro que saben rehacer su vida.
No te preocupes.
Mi madre sí, para ella será
una liberación, pero ¿mi padre?
Mi padre no sabe vivir solo.
El mismo día que se jubila,
se queda sin trabajo y sin mujer.
Pero bueno, tiempos modernos.
Benditos sean.
En mi época, las mujeres no solo
no podemos divorciarnos,
hasta para tener trabajo
necesitamos el permiso firmado
de nuestros maridos.
Gracias por venir.
Gracias a ti por contarme tu vida.
Me debes una.
Algún día me tendrás
que contar la tuya.
Pero tranquila,
que no es obligatorio.
Y te prometo
que mañana voy a trabajar.
¿Qué estás viendo?
Pues una mierda.
"Parece fácil, pero...
hay que coordinar...".
Muchas cadenas, ¿sabes?,
pero como en mi época...
"Claro, son atletas,
son gente joven...".
Nos escaparemos por el boquete
del muro oeste.
Si no hay ningún boquete.
Me ofrecí voluntario
para arreglarlo
cuando lo destrozó el cañonazo.
Coloqué las piedras sin argamasa.
Muy bueno. Y después de salir, ¿qué?
Dios proveerá.
La segunda parte del plan
está un poco verde.
¿Y este qué quiere?
Eh.
Qué caras. Si molesto, me voy.
- Ahora que lo dices...
- No te preocupes, hombre.
Hemos salido a respirar un poco.
Bien que hacéis.
Todavía no entiendo
qué hacemos en esta isla.
Si la quieren los tagalos,
que se la queden.
Al fin y al cabo, es de ellos.
Espero no haber metido la pata
por decir eso.
No, hombre, no, tranquilo.
A mí también me cuesta entenderlo.
Me cago en la puta.
Toda la vida pasando miseria
en España
y nos traen aquí por la fuerza
a pasar más hambre.
Venga, vamos para dentro.
Esperad.
Yo hago guardia por las noches.
De centinela.
Lo veo todo.
Si alguna vez necesitáis ayuda,
por favor, pedídmela.
Entendéis, ¿no?
- ¿Y Menache?
- Si no aparece, nos vamos.
- Eh.
- ¿Quién va?
- Estoy aquí.
- Seréis cernícalo.
¿Quién nos acompaña?
- Toca viene con nosotros.
- Ese no era el plan.
Conozco un camino por la selva.
Que venga, que venga.
Vamos.
Las manos arriba.
Toca.
Un desertor...
Un desertor
es el peor de los cobardes.
El patio está lleno de cruces
de héroes que entregaron su vida
por la patria.
Y ustedes...
no son dignos de pisar esta tierra.
¿De qué héroes habla?
Esos hombres solo querían estar
lo más lejos posible de aquí.
- Son militares.
- Porque los obligan.
Gente como usted los lleva
como ovejas al matadero.
Julián, no lo empeores.
De usted podía imaginármelo.
Al fin y al cabo,
no es militar de formación.
Pero de usted, Entrerríos,
no puedo entenderlo.
¿Quién le habrá metido
esa idea en la cabeza?
- Nadie, mi teniente.
- Entonces...
Máteme a mí.
Estoy aquí porque he querido.
- Deje a estos hombres en paz.
- No es usted
quien da las órdenes aquí.
Va a matar a unos hombres
que han dado su vida por su patria
- a cambio de nada.
- La patria...
La patria da honor y gloria
a quienes luchan por su bandera.
Lo único que les da su patria
es hambre y miseria.
Métase su bandera donde le quepa.
Dé un paso más y es hombre muerto.
Ya lo estoy, así que, si lo hace,
lo estaré dos veces.
Llévenselos
al almacén
y amárrenlos con grilletes.
¿Qué piensa hacer con ellos?
Son desertores.
Si no sabe lo que se hace con
los desertores en tiempos de guerra,
sabe menos del Ejército
de lo que yo pensaba.
- Mamá, dime.
- Hijo.
Hijo, estoy muy preocupada,
no sé dónde está tu padre.
Hemos quedado con los abogados,
pero no se ha presentado.
- ¿No está en casa?
- No, no está aquí.
He venido y no está aquí
y tampoco...
Tampoco está su pistola en el cajón
donde siempre la guarda.
Voy para allá, no te preocupes.
¿Cómo vas a venir
si estás en Las Palmas?
- Cuando llegues...
- No te preocupes, que llego.
- No llames a nadie, ¿eh?
- Venga, hasta ahora.
Quieren asegurarse de que estamos
vivos antes de fusilarnos.
Tenía que hablar con ustedes.
El capitán
está organizando una razia.
- ¿Y eso qué es?
- Un ataque sorpresa.
Incendiarán varias chozas para
que los tagalos huyan del poblado,
así podrán saquear
los graneros y los huertos.
Ganaremos espacio
y retrasarán sus líneas de fuego.
- ¿Y nosotros qué pintamos?
- Muy poco.
Serán momentos de mucha confusión.
Dudo que alguien se quede
para vigilarlos.
Intentaré hacerme
con la llave de los grilletes.
Eso es arriesgado.
No se me ocurre otra opción.
Es exponerse demasiado.
- Si os descubren...
- ¿Por qué no te callas?
Doctor, por favor, inténtelo.
Si os descubren, os fusilarán
como a todos nosotros.
Los de ahí fuera os necesitan vivo.
Tú eres un tarado.
Pero ¿para qué le dices eso?
¿Qué haces?
Quitarme de en medio.
- Ya solo soy un estorbo.
- No, papá.
Lo serás si te quitas de en medio
y nos dejas a todos jodidos.
Hijo, tú ya tienes tu vida.
- Déjame que acabe con la mía.
- No, ni de coña, ni de coña.
El año que viene es el Mundial.
Me prometiste que seguiríamos
a la selección por toda España.
¿La selección?
La selección nunca ganará nada.
Sí va a ganar, papá, sí va a ganar.
Te lo digo yo.
Y el Rayo va a subir a primera.
Papá, me enseñaste que en la vida
hay que ser un valiente.
No seas tú un cobarde ahora.
Hijo...
Tu madre se ha ido.
No me queda nada.
Nada.
- Estoy solo.
- No estás solo.
Yo voy a estar contigo siempre.
Te lo prometo.
¡Sacas! ¡Cojan sacas!
¡Latas, lo que sea!
¡Arramblen con toda la comida
que encuentren!
¡Vamos!
- Esto me lo enseñó Houdini.
- ¿Houdini? ¿El mago?
Sí.
Cuando salgamos de esta, hay
muchas cosas que os debo contar.
Vamos.
¡Eh!
¿Os habéis soltado? Ayúdame.
A mí, por favor, ayúdame.
- Déjame esto.
- ¡Vamos, Julián!
Estate quieto, estate quieto.
- Trae aquí.
- Estate quieto.
- ¡Julián!
- Intento... Espera, ya voy.
Trae.
- Toca, por favor, Toca.
- No podemos esperarlos.
Espérate, coño.
Toca.
Por favor, Toca.
Por favor.
- Toca.
- Ellos están en la lista.
Toca, inténtalo, por favor.
Me tengo que ir,
por lo menos
hasta que todo se calme.
¿Has hablado con Salvador?
Sí, lo ha entendido perfectamente.
Voy a hacer de agente en 1981.
Dice que tengo las puertas abiertas
para cuando quiera volver.
Si eso es así,
trabajaremos juntos otra vez.
No tardes en regresar.
Alonso sigue desaparecido
y Julián, Dios sabe dónde estará.
Solo me quedabas tú.
Bueno, tú eres fuerte.
Eres la más inteligente
de los tres.
Sabrás apañártelas.
Eso no quita que te eche de menos.
Ven.
Tú me has contado tu vida,
yo te voy a contar la mía.
Esta es mi historia y aquí acaba.
Sé cuándo voy a morir.
Sé que tengo una hija.
Pero tengo tanto miedo a saber
la verdad que vivo paralizada.
Salvo cuando estoy en una misión.
Es el único momento
en el que me siento viva de verdad.
¿En tu siglo o en el mío?
Cállate, imbécil.
♪Cuando yo sentí♪
♪de cerca♪
♪tu mirar♪
♪de color de cielo,♪
♪de color♪
♪de mar,♪
♪mi paisaje triste...♪
Por fin en casa.
♪Se vistió de azul.♪
Sí, por fin.
♪Con ese azul♪
♪que tienes tú.♪
♪Era un "no me olvides"♪
♪convertido♪
♪en flor.♪
♪Era un día nublado♪
♪que olvidará♪
♪el sol.♪
♪Azul♪
♪como una ojera de mujer♪
♪Como un listón♪
♪azul, azul♪
♪de amanecer.♪
♪Mi paisaje triste♪
♪se vistió de azul,♪
♪con ese azul♪
♪que tienes tú.♪
♪Era un "no me olvides"♪
♪convertido♪
♪en flor.♪
♪Era un día nublado♪
♪que olvidará el sol.♪
♪Azul...♪
♪como una ojera de mujer.♪
♪Como un listón azul, azul♪
♪de amanecer.♪
♪Azul.♪
Julián.
Ay...
Alonso, bienvenido.
- Julián.
- Un abrazo, hombre.
Bienvenidos. Tomen asiento.
- Angustias, tráigales un café.
- Qué tonta, me he emocionado.
Alonso,
sabíamos que no fallaría.
- Un honor.
- ¿Y usted, Julián?
- Por fin de vuelta al redil.
- Ajá.
Comprenda que el sitio de Baler
es un hito en nuestra historia
y no podíamos arriesgarlo
con interferencias.
He convivido meses con esos hombres,
me gustaría saber qué les pasó.
- Por supuesto.
- En casa tengo el DVD
de "Los últimos de Filipinas".
Mañana se lo traigo.
- Demasiado patriótica para mi gusto.
- Sí, pero interesante, ¿eh?
En ella debutó Tony Leblanc.
- Prefiero el libro, si no le importa.
- Todo suyo.
_
¿Sí?
Sí, ahora mismo voy.
Era Alonso.
Ha encontrado a Julián y lo ha
llevado de vuelta al Ministerio.
Bueno, ya tienes
tu patrulla completa.
Contigo siempre estuvo completa.
¿Y los periódicos?
¿También mienten los periódicos?
La guerra ha terminado.
Se pueden falsificar.
¿Otra trampa?
¿Cuántas llevamos ya, teniente?
No voy a rendir esta plaza.
Nunca.
Hasta recibir las órdenes
de un superior.
¿Le parece poco un teniente coronel?
He exigido que me traigan
al mismísimo general de Los Ríos.
Así ganamos tiempo.
Mañana por la noche
intentaremos romper el cerco
y cruzar la selva
rumbo a Manila.
Está usted completamente loco.
Las ordenanzas militares
se cumplen.
¿Sucede algo, mi teniente?
Lea aquí.
Todo era verdad.
La pérdida de Cuba.
Y las Filipinas.
Hemos resistido
todo este tiempo aquí para nada.
Todo era verdad.
"El teniente segundo
de la Escala
de Reserva de Infantería,
Francisco Díaz Navarro,
destinado a Málaga".
¿Y?
El teniente Díaz Navarro
era un buen amigo de juventud.
Siempre me decía que su ilusión
era volver a Málaga,
donde viven su familia
y su novia.
Los tagalos no pueden
haberse inventado eso.
Si no se han inventado eso,
no se han inventado nada.
Dios...
"Habiéndose hecho
acreedoras a la admiración del mundo
las fuerzas españolas
que guardaban Baler,
que con tanto valor y heroísmo
defendieron la bandera de la patria,
aun sin esperanzas
de auxilio alguno,
Emilio Aguinaldo, presidente
de la República Filipina,
decretó que los valerosos
soldados españoles
fuesen considerados amigos
y no prisioneros
de las tropas filipinas.
Así mismo, a petición
del propio teniente,
don Saturnino Martín Cerezo,
el rey Alfonso XIII
la concedió la laureada
de San Fernando
por su heroica actuación
en el sitio de Baler.
En cuanto a la tropa,
no se hallaron hechos individuales
en el comportamiento de los soldados
que diesen lugar a las recompensas
que determina la ley".
¡De frente!
Él es Pacino,
del que tanto os hablé.
- Espero que bien.
- Encantado.
Por cierto, me encanta "Serpico",
es un peliculón.
Menos mal que alguien
ha visto la película.
¿No nos hemos visto antes?
No creo,
cuando llegué, tú ya no estabas.
- Serán imaginaciones mías.
- Seguramente.
Bueno, yo... me abro.
Tengo nuevo destino.
- Venga, suerte.
- Gracias.
Amelia, ha sido un placer
trabajar contigo.
Igualmente.
Os acompaño a la puerta.
Parece un buen tipo.
Lo es.
No hacía falta que me acompañaras,
Alonso.
Así me despido de mi compañero
de piso como Dios manda.
Por cierto, te quedas a tus anchas.
Sabéis que os echaré de menos.
Y yo a ti.
Bueno...
Prometedme que volveréis algún día.
Puedes estar seguro.
Volveré.
No puede ser, este cuadro no existe.
Se quemó en el incendio
del Alcázar de Madrid
en 1734.
Traficantes de arte
intertemporales.
Hola, soy Elena, la abogada,
¿te acuerdas de mí?
- Sí, me acuerdo de vos.
- De ti.
De ti, de ti.
1734.
Allá vamos.
Huy, perdón.
Si tiene un prometido,
¿cómo le gustan las mujeres?
Han de saber
que el rey se encuentra intranquilo.
Sufre de vapores melancólicos
que le empañan el espíritu.
- ¡Tengo hambre!
- Esta misión es de las gordas.
Vamos a necesitar ayuda.
Irene y Velázquez
se encuentran en 1734
investigando lo que parecía
el robo de un cuadro,
pero tenemos motivos para pensar
que es un golpe a gran escala
para desvalijar
el Alcázar de Madrid.
- Majestad, el rey ha escapado.
- ¿Otra vez?
¡Felipe, por Dios!
Estoy cansado de ser rey.
Lo único que necesito
es hacer feliz a mi esposo
para yo poder seguir gobernando.
Jefe, tiene una visita.
Debe de ser muy importante
para que la anuncie.
No se lo va a creer.
¿Me quedo aquí encerrado
sin disfrutar de la emoción,
de la aventura, como un inútil,
como el pelele de Goya?
Aquí Amelia, en posición.
Aquí Alonso.
No tengo nada que decir.
Esta vez
la tragedia se puede corregir
sin cambiar la historia,
es una gran oportunidad.
El Bosco, Tiziano, Rubens,
Leonardo, lo merecen.
- Lo siento, Diego.
- ¡Ah!
Dimito, búsquese a otro retratista.
Sincronizado y corregido por Chitorafa