En la primavera,
la luna llena brilla...
para el guerrero
que perdio su camino.
El coyote es el espiritu
que guia hacia la vida.
Si sigue al coyote
cuando la luna esta llena...
el guerrero volvera a ver el camino...
- de un cuento nativo norteamericano
Quiero contarles sobre el hombre blanco
mas loco que jamas he conocido.
Nos conocemos hace mucho tiempo,
Eddie y yo.
Nos conocimos en el ejercito.
Hacia mucho que no oia de el
antes de recibir su postal.
Jamas ha venido a visitar.
La postal dice
que me traias una sorpresa.
Es esa?
- Si.
- Te lo agradezco, Eddie.
De veras.
Siempre me gusto esa motocicleta.
Siento que se haya descompuesto.
Es una maquina vieja,
igual que yo.
No es el fin del mundo.
Que haras, matarte?
Por eso estoy aqui, Johnny.
La postal no decia cuando llegabas...
de modo que encendi el fuego anoche.
El humo me dijo cuando llegarias.
- Te estaba esperando.
- Sabes por que vine a verte?
Me lo imagino muy bien, amigo.
Que bien hicimos?
Nada!
Lo haciamos muy bien, Johnny.
Matando.
Los recuerdos...
me acosan, Johnny.
Me acosan, Johnny!
Por eso tu te ganaste la medalla, Eddie.
Oye.
Sone con el diablo.
Reservo todo un piso en el infierno...
solo para mi.
Que te parece eso?
Cuentame mas sobre tu sueno.
Ah, mi sueno.
Pienso mucho en eso.
Hora de morir!
Ya basta.
Por eso estoy aqui, Johnny.
Para matarme.
Necesito tu aprobacion.
Necesito tu aprobacion, hombre.
Comprendes?
Eddie...
tal vez no necesites mi aprobacion.
Miren esto. Miren esto!
Podria haberme matado.
Que carajo le sucede a este tipo?
Oye, tu! Motociclista!
A que demonios le disparas, muchacho?
- Casi nos matas, maldita sea.
- Dejame tranquilo.
- No quiero problemas.
- Lo que creo que debes hacer, hijo...
es disculparte con mis hermanos
y conmigo porque casi nos matas.
Oye, Johnny! Que te parece?
- Tal vez ellos puedan hacerlo.
- A quien carajo le hablas?
Es mi mejor amigo.
Te dire algo.
Por que no nos das esa motocicleta...
y tal vez mis hermanos y yo
nos olvidemos de todo este incidente?
No, no, no, no, no.
Ese es un regalo para mi amigo.
Oye.
Realmente no deberias conducir
en las condiciones en que estas.
Por favor. Dejame en paz.
Y tu, bajate de mi motocicleta.
Lo que tu digas, jefe.
Lo siento, hombre.
Date el gusto!
- Puedes hacerlo.
- Levantate.
Eso!
Mira esto.
No me quedan balas.
Ahi viene un auto.
Disminuye la velocidad, Vern.
Espera un minuto.
Vern, disminuye la velocidad.
Alguien esta en problemas.
Si, y no es problema nuestro.
Vern, lo mataran.
- Son solo Vern y Dottie.
- Ellos no diran nada.
- Mas vale que no.
- No quiero problemas con los Hogan...
y si eres inteligente,
tu tampoco abriras la boca.
- La pondre en la condenada camioneta.
- Te ayudare.
- Primero asegurate de que este muerto.
- Dame la pistola, Petey.
- Petey, dale la pistola.
- Yo puedo hacerlo, Matt.
Ve. Yo puedo hacerlo, si?
- Esta bien, Jess. Deja que lo haga el.
- No falles.
- Vamos, apresurate, hombre.
- Que esperas?
- Vamos!
- Lo siento.
- Rayos! No crei que se atreviera.
- Yo tampoco.
Vamos.
Gracias, Buddy.
- Donde esta Dottie hoy?
- Atrasada, como de costumbre.
Bueno, podrias entregarle esto
de mi parte?
- Que cosa?
- Esto.
Buddy, que gesto tan bonito.
- Le gustaran muchisimo.
- De veras?
Bueno, Rhonda,
tu crees que Dottie saldria conmigo?
Le gustas, Buddy.
Por que no se lo preguntas?
Esta bien.
Se lo preguntare.
Es mejor que me ponga en marcha...
o discontinuaran el recorrido.
Hay un pasajero ahi afuera,
y es militar. La mitad de precio.
Puedes decirle
que lamento no haberla visto?
- Seguro.
- Nos vemos, Pop.
No es mi turno.
Yo pague la ultima vez.
Por que no te sientas en mi regazo
y charlamos sobre lo primero que surja?
Dividamos la cuenta.
Quedate con el cambio, dulzura.
Ah! Se me hiela la sangre.
- Llegas tarde.
- Vinimos por el atajo del lago seco.
Y vimos como los Hogan golpeaban...
- a este pobre muchacho y creo...
- Vimos un platillo volador. lncreible!
Por favor. Por favor!
Comienza a llenar
las botellas de "ketchup".
Y Buddy te dejo esto, Dottie.
- No es amoroso?
- Vaya, vaya, vaya.
Crei que habias dicho
que cancelaron su recorrido.
Mira lo que me trajo, Vern.
Dice aqui que tal vez el ejercito
este dirigiendo maniobras por aqui.
El ejercito no vendra, Pop...
y los pilotos tambien se fueron.
Deberia haber vendido este lugar
cuando era nina...
antes de que construyeran la carretera.
Aqui tiene una taza de cafe fresco,
Sr. Early.
Gracias, Rhonda. Gracias.
Mi Bertie llegara en cualquier momento.
Se fue de viaje
a buscarme un trabajo de ayudante.
Llegara en cualquier momento.
En cualquier momento.
Me habria gustado que me ensenara
a tener paciencia, Sr. Early.
Ah, Rhonda, la paciencia
siempre esta ahi esperandote.
Bueno, me alegra oir eso.
Hace tres anos que Bertie se marcho
y el aun esta esperando.
Asi es como me gustan.
Es un poco viejo para ti, no?
- Bravo, Petey, hombre.
- No pensamos que te atreverias.
Dos disparos a la cabeza.
Ese es mi hermanito.
- No es gran cosa.
- Me pregunto de donde era...
ese hijo de perra...
de que planeta.
Petey, cuanto vale esa cosa, esa .45?
- Cuatrocientos, tal vez mas.
- Muy bien. Ve donde Eli.
Dile a Lester que si no te da $450,
se la metere a su hermano por el culo.
No se. Tal vez eso les guste.
Oigan, muchachos, dense prisa.
No quiero llegar tarde
e irritar a Ramsey.
- Vamos, Petey. Tu necesitas practicar.
- Tonterias.
Soy tan bueno como tu para recaudar.
Eso lo veremos.
Buenos dias a todos.
Es hora de pasar el sombrero.
Me temo que este mes
estamos un poco cortos.
Cuentala. Y yo me temo
que Uds. tendran serios problemas.
Dios, como un condenado brazo roto.
No puedes tomar en vano
el nombre del Senor, hijito.
Lo siento, senora.
Mire, Sra. Howard, no quiero que Petey
se enfade mas de lo que esta...
y termine quebrandole los dos brazos.
Ah, no. Eso no, Henry.
Bueno, mira esto. Es un milagro.
Aleluya!
- Hasta luego.
- Que tenga un lindo dia, senora.
- Por que hiciste eso?
- Ah, a proposito.
El sabado por la noche tengo una cita
con una pecadora encantadora.
Me podrian dar
sabanas limpias esta vez?
- Debo recostarme.
- Senor, Senor, oh, Senor.
Ese era el dinero del reverendo.
Bien, veamos.
- Esta vez es pura, verdad?
- Cien por ciento.
Bien.
Alguien vio a los idiotas
de mis hijos?
Tu conoces a esos muchachos, Gunney.
No puedes contar con ellos.
Maldicion.
Les dije que estuvieran aqui.
Maldita sea!
Parece que para variar
el avion llego a tiempo.
Somos un blanco facil.
La cuenta esta correcta.
- No has perdido tu toque, Chang.
- Gracias.
Regresaremos el viernes por el resto.
Estaremos listos.
Ningun problema.
Buenos dias, papa.
Perdona la demora.
Buenos dias, Petey.
Donde estaban?
Se supone que deberian
haber estado aqui para ayudarme.
Y tu? Tu estas en mi planilla de pagos
y haces lo que te dicen.
Que demonios es eso?
Es una motocicleta de 1949, papa.
La consegui por buen precio.
Ya veo.
Ahora muestrame el registro.
Como te dije, la consegui
a muy buen precio, Gunney. Es...
Maldita seal Lo ultimo que necesito
ahora son problemas.
- Traera problemas esta motocicleta?
- No, senor.
- Estas seguro?
- Segurisimo.  Verdad, Petey?
Si. Absolutamente, papa.
Ningun problema.
Ni siquiera lo pienses.
Mierda. Condenados imbeciles!
Estupidos hijos de...
Fantastico. Realmente fantastico,
carajo. Sabes ver la hora?
- Si, senor.
- Entonces por una vez llega a tiempo.
Hemos hablado sobre esto una docena
de veces y jamas estas aqui, carajo.
Ah, callate la boca.
Te me estas desvaneciendo.
Eres un buen coyote, Oki.
Realmente podria usar tu ayuda.
Que dices?
Hombre, eres un cabron loco.
- Que apesta aqui?
- Huele a muerto.
- Revisa tus botas.
- No soy yo.
- Huele a condenado abono aqui.
- Tal vez se cayo el retrete.
-  Puedo servirles cafe, muchachos?
- A quien le hablas?
- A ti, perra.
- Mejor maricon que muerto, infeliz.
Vete al carajo! Tu jefe nos dio
quince galones menos de efedrina.
Por que no van a discutir afuera,
muchachos?
Ya oyeron al alguacil del pueblo.
Es mejor que se muevan, caballeros.
- Callate, carajo!
- Callate, desgraciado!
- Sal de aqui, carajo.
- Quieres obligarme?
- No hay necesidad de ser rudo.
- Sal de mi camino, carajo.
- Ah, disparame.
- Sal de mi camino.
Saluda a tu esposa
y a mis hijos de mi parte.
Vete al carajo, infeliz.
- Que desean?
- Vamos, Rhonda.
Tu sabes que nos gusta
que Dottie tome nuestra orden.
Dottie la tetona.
Tu tienes tetas bonitas... sin ofensa...
pero las de ella son
mas grandes y mas firmes.
Y la gente dice
que tu no eres sensible, Jessie.
Claro que lo soy. Especialmente
en la puntita de mi verga.
- No le hables asi a Rhonda.
-  Tu se lo impediras, Pop?
Oye, carino, tal vez viste algo...
que te puede haber enfadado o algo asi?
No. Estoy bien.
De veras. Estas segura?
Estoy bien.
Ni siquiera me mira a los ojos.
Johnny.
John...
- Seisdedos.
- Buenos dias.
Como me encontraste?
Me siento como una pelota de futbol.
Te meti muchos puntos, Eddie.
Veo que aun te gusta tu tequila.
Si permanezco borracho...
no matare a nada ni nadie.
Excepto al tequila.
Pareces estar en paz.
Creo que lo estoy.
Cielos,
tuvimos epocas desenfrenadas, eh?
Todas las mujerzuelas y el licor.
Cigarrillos y whisky
Y mujeres libertinas, libertinas
Te volveran loco
Te volveran demente
Cigarrillos y whisky
Y mujeres liberfinas, libertinas
Te volveran loco
Te volveran demente
Recuerdas?
Recuerdo.
Tambien recuerdo las matanzas.
Recuerdo que si no hubiese sido por ti,
yo no estaria aqui.
Mi gente dice que si salvas
la vida de un hombre...
sus almas quedaran unidas para siempre.
Por eso vine a verte.
Queria obtener tu aprobacion...
para emprender la travesia.
Bueno, entonces tengo cosas que hacer.
Debo mirar la luna.
Hablarle al humo.
Escuchar al viento.
Nada es facil con un indio.
Vuelan por encima mio todo el tiempo.
Hay un campo de practica de la Fuerza
Aerea al otro lado de esas montanas.
Hoy parecen ser F-15.
Que haras cuando atrapes
a esos tres hermanos?
-Recuperar tu regalo.
-Me trajiste un regalo y se lo robaron?
Si.
Te mataran.
Y si no lo hacen los Hogan,
lo haran los Heathen.
Los Heathen?
Estan metidos en el negocio
de las drogas con los Hogan.
Que tal si los dividimos
para conquistarlos?
Como en los viejos tiempos.
Le hacen la vida muy miserable
a la gente buena de aqui.
Oyes al coyote?
Tu y el se parecen mucho.
El coyote tiene valentia,
inteligencia, es travieso.
Y tiene una verga pequena,
igual que tu.
- Voy a mear.
- Esta ventoso aqui arriba.
Esto no es viento. Es Oki.
Esta contento de que te sientas mejor.
Buenos dias, Sr. Early.
Buenos dias, Rhonda.
Que lo ha hecho levantarse
tan temprano?
Bueno, anoche tuve un sueno.
Ah, un sueno. Que sono?
Sone que oia el aullido del coyote...
y que hoy seria un dia fantastico.
- Un dia fantastico, eh?
- Muy fantastico.
Me gustaria oir mas sobre eso. Por que
no entra y me ayuda a preparar el cafe?
Seria un placer, querida.
Un placer.
Es mi sombrero de la suerte, Eddie.
Gracias.
Ten. Puedes necesitarla.
Yo tengo una pistola...
y la recuperare.
Hacia donde queda el pueblo?
Ve por el sendero de caceria,
sigue el camino...
y despues ve hacia el oeste.
La policia caminera pasa
una vez por semana mas o menos.
Nos vemos, indio.
Recuperare tu regalo, despues...
quiero tu aprobacion
para emprender la travesia.
Oye! Cuando llegues al pueblo,
ve derecho al cafe.
Un pedazo de tarta de manzanas de Rhonda
te hara sonreir.
"Me quitaran la pistola cuando me la
arranquen de mis dedos frios y muertos"
Nada de que preocuparse, senora.
Son solo los pilotos alardeando.
- Ustedes estan de paso?
- Si. Buscamos platillos voladores.
Nos perdimos en cuanto nos salimos
de la carretera.
- Se perdieron, eh?
- Bueno, no exactamente.
Ah, Clarence,
tu siempre has estado perdido.
Tiene un mapa de la carretera?
No necesitas un mapa, lvy.
- Se nos terminaron.
- Vayanse al diablo y mueran, ancianos!
- Que fue eso?
- Vamos, lvy.
- Que dijo?
- No lo se, lvy.
- Regresen a vernos, oyen?
- Ah, por supuesto.
- Voy al "Puertas del Cielo".
- Esta bien. Nos veremos alla.
Nos vemos luego.
Ve que pasa con esa .45.
Ustedes dos estupidos
aun no vendieron esa pistola?
Te parece a ti que la vendi?
Hombre, es una lastima.
Vamos, dame el sobre.
No tengo todo el dia, carajo.
Bastardos. Son realmente buenos
para estafar con tarjetas de credito...
y robarle a ancianos
que buscan platillos voladores.
Eso es encantado,,
pero si mi padre tiene que venir aqui...
ustedes dos mugrientos
se mearan en los pantalones.
No es asi?
Eso pense.
"El Congreso Declara Guerra Al Japon"
"1500 Muertos En Ataque A Oahu"
Dios mio.
Rhonda,
recuerdas esa vez que te conte...
cuando Vern y yo vimos como los Hogan
golpeaban a ese tipo?
Ese es el.
- Dottie, puedo hablar contigo?
- No...
Crei haberte dicho que no dijeras nada.
Callate la boca!
"Emporio de Eli
Articulos Diversos"
Oye! Si buscas platillos voladores,
vete al carajo.
Ese tipo en la motocicleta...
quien es?
Si quieres informacion,
llama a informaciones.
Ahora, sal de aqui, carajo.
Esa .45, de donde la sacaste?
Me la dio tu abuela.
Ah, si, mi abuela.
Si, ella... ella esta muerta.
He tenido un mal dia.
Ataja!
- Fue eso un disparo, Pop?
- Probablemente sean Lester y Leon...
disparandoles a las ardillas ahi atras.
No han habido ardillas por aqui
desde que yo era un bebe.
Apuesto a que es el.
Bendito sea el Senor!
Bendita sea Su eterna gloria!
Salvanos, Jesucristo!
Salvanos...
Henry, que haces ahi afuera?
No hace ni 5 minutos vi a un hombre con
un sombrero de paja entrar a la tienda.
Despues oi un disparo.
- Es mejor que llamemos a la policia.
- Para que?
Les toma una hora llegar aqui
aun sabiendo adonde van.
Que sucede si el hombre del sombrero
de paja es un ladron? Un violador?
Que hacemos si viene para aca?
Podriamos alquilarle un cuarto.
- Alabado sea el Senor, alabado sea
- Alquilarle un cuarto?
Si aun queda alguien vivo ahi afuera...
me encantaria que me sacaras
de esta pocilga.
Bueno, no te quedes parado ahi.
Sacame de aqui.
Guardan la llave
en la jamba de la puerta.
Bueno, asi esta mejor.
Salgamos de esta pocilga.
Tengo el pie totalmente dormido.
Sigueme.
Donde esta el tanque?
Trae mi maldito tanque.
Traelo aqui.
No vivire para siempre.
Tu mataste a Lester?
Y a Leon tambien?
Los mataste a los dos?
A los dos al mismo tiempo?
- No me dejaron alternativa.
- Asi son ellos.
Leon parece estar en paz, no?
- Si.
-  Tienes nombre?
- Eddie Lomax.
- Muchachos, este es Eddie Loma.
- Eddie Lomax, estos son los muchachos.
- Hola, muchachos.
Ah, esto se siente bien.
Me llamo Eli Hamilton.
Hace mas o menos dos meses,
cuando me enferme...
Lester y Leon vinieron aqui
supuestamente a ayudarme con el negocio.
Los bastardos.
Con el negocio, demonios!
Ellos se apoderaron.
No te quedes ahi sentado.
Traeme el tanque.
Me encadenaron a esa silla ahi atras.
Le dijeron a todos que yo estaba en el
hospital. Que no se permitian visitas.
Me tenian muerto de hambre
y despues me golpearon.
Y eran mis sobrinos.
imaginate eso!
Esperaban que muriera,
pero aqui estoy.
Y despues llegaste tu y los mataste.
Se donde escondieron el dinero.
Espera.
- Puedes quedarte con todo.
- No quiero tu dinero.
Bueno, entonces, llevate una camioneta.
Vete de aqui.
- No. Tengo unos asuntos pendientes.
- Que asuntos?
- Conoces a los Hogan?
- Quieres matarlos tambien?
Te aconsejo que los mates.
Si. Aniquila a todo el nido venenoso.
- A todos?
- Absolutamente.
Pero que haremos con ellos?
Con mis parientes?
Eso es problema mio.
Yo me ocupare.
Adonde vas ahora?
- A comer algo.
- Sigue derecho.
Y la tarta de manzanas de Rhonda
es famosa por aqui.
- Gracias.
- Ah, no. Gracias a ti.
- Aun esta vivo.
- Me lo imaginaba.
Hay problemas en el camino,
y vienen hacia aca.
Callate, Vern.
Andas de paso?
Vienes de paso solamente?
- Algo asi.
- Hace mucho calor hoy.
Que deseas?
Quiero un pedazo
de tu famosa tarta de manzanas.
Famosa?  Y como lo sabes?
Eli me lo acaba de decir.
Y Johnny me dijo que me haria sonreir.
Johnny?
- Quien es Johnny?
- Seisdedos.
Como conoces a Johnny Seisdedos?
Nos conocemos hace mucho.
- De veras?
- Si.
Hace mucho.  Y tu?
Yo tenia diez anos
y me mordio una serpiente...
en el tobillo... aqui.
Ves?
Johnny me salvo la vida
y desde entonces somos amigos.
Johnny tenia razon.
Sobre que?
Es una tarta deliciosa.
Gracias.
Conoces a Lester y a Leon?
- Ya no.
- Ah.
- Dime, que te trae por el pueblo?
- Busco a los Hogan.
- Jessie acaba de irse.
-  Dottie!
- Tienes negocios con los Hogan?
- Tienen algo de Johnny...
- y voy a recuperarlo.
- Si, claro.
Bueno, tal vez yo pueda ayudarte.
Eddie Lomax.
Rhonda Loma...
Ah, Reynolds.
Rhonda Reynolds.
Y mi abuelito, Billing Reynolds.
Lo siento. La tarta.
- Dime Pop.
- Hola, Pop.
Disculpa. No quiero ser intruso,
pero siento curiosidad.
Te envio mi Bertie?
Bertie te envio, no es asi?
Dijo que iria a buscarme
un buen trabajo...
porque yo soy un ayudante maravilloso.
Un ayudante?
- Me vendria bien un ayudante.
- Pues entonces, yo soy tu ayudante.
Ah, no. No.
La casa invita.
- Eres muy amable.
- Es un placer.
- Vamos, ayudante.
- Si.
Ves? Te lo dije, Rhonda.
Hoy sera un dia fantastico. Fantastico.
Espera ahi. Espera.
Debo reparar esa puerta.
Espera.
Me llamo Jubal. Jubal Early.
- Hola, Jubal. Mucho gusto.
- Gracias.  Y tu eres?
- Eddie Lomax.
- Eddie Lomax. Me gusta.
Mucho gusto, Eddie.
Es la primera vez que vienes por aqui?
- Si. Es la primera vez.
- Espero que disfrutes tu estadia.
Hola.
Que tenemos aqui?
Leon?
Y Lester?
Los mataste tu?
No es asunto mio, no es asunto mio.
En cuanto a mi se refiere,
no los extranare ni un poquito.
Una vez tuve un perro hermoso.
Lo mataron a balazos y jamas dijeron
ni una palabra. Ni una palabra.
- Siempre quise hacer eso.
- Ah, ya regresaste, Eddie. Que bueno.
Hola, Jubal.
Veo que ya conoces a Eddie Lomax.
Si.
Como estas, Eli?
Hace mucho que no te veo.
- Hace mucho.
- Si, bueno, he estado ocupado.
Sr. Lomax, cual es el trabajo?
- Haz desaparecer los cuerpos.
- Intimidad. Ese es mi lema.
Ningun trabajo es demasiado grande
ni demasiado pequeno.
Me ocupare inmediatamente.
Caracoles!
Se ve mucha sangre aqui.
Se desangro por todos lados.
Sin embargo,
no hay por que preocuparse.
Un poco de jabon,
una buena fregada...
varios metros de plastico
y todo quedara como nuevo.
Como nuevo.
Bueno, caballeros, si me disculpan,
ire a buscar mi camioneta.
No tardare. No tardare.
Por que siempre repite las cosas?
No lo se. No lo se.
Esos malditos matones.
Que se traeran ahora?
- Los Heathen?
- Si. Canallas ronosos.
Oye, tengo algo mejor que una .45.
Sigueme.
Trae mi maldito tanque!
Sabia que podias hacerlo.
Mis sobrinos,
esos engendros del diablo...
se robaron algunas de estas armas
de un deposito militar.
Sabes usarlas?
Supongo que sabes.
Toma las que quieras.
Por ahora solo necesito esta.
Eres muy amable.
Gracias.
- Tengo una deuda de gratitud contigo.
- Es un placer.
Que haras ahora?
Tomare una ducha.
Buena idea.
Cabana numero cinco.
La acabo de arreglar esta manana.
Gracias.
Joven?  Ya lo salvaron?
Me temo que soy un hombre malo, senora.
Pero nunca es tarde.
Espero que tenga razon.
Ah, senora.
- Me encanta su cabello.
- Gracias.
- Henry, no creo que sea un violador.
- Como puedes saberlo?
Buenas noches, amigos.
Que tal si los dividimos
para conquistarlos...
como en los viejos tiempos?
- Buenas tardes, Eddie.
Buenas tardes, muchachos.
Ahora hueles mucho mejor.
Gracias, Eli.
Dime. Los Heathen...
donde se reunen?
Tienes un plan, eh?
No significa que debes decirmelo.
Hay una taberna,
a unos 25 km de la carretera...
el Cafe Bomb Bay.
Lo maneja un tipo alto y moreno
que se llama Singh.
Pero te advierto.
Se puede poner muy peligroso ahi.
Si, se puede poner
muy peligroso ahi, Eddie.
Pero eso no te preocupa, verdad?
Necesitaras un auto.
Llevate la camioneta Dodge.
Ten. Llevatela.
Gracias.
Te apuesto a que el consigue
muchas mujeres.
Seguro.
No! No, no, no, no!
No mas bailes.
No quiero seguir bailando.
- Sal de aqui!
- Adonde demonios vas?
- No puedo bailar solo.
- Tu me prometiste...
Llevarnos a la estacion de autobuses.
- Queremos irnos a casa!
- Un baile mas, por favor?
No quiero seguir bailando.
Quiero irme a casa. No pondre...
Te iras cuando yo te lo diga, carajo!
Ahora, baila!
No mas disparos!
Por favor, se lo ruego, por favor!
Les dire algo. La proxima vuelta
corre por cuenta de la casa.
- Si!
- La proxima vuelta estara en tu pie!
Ahora, baila!
Oigan!
No podemos todos llevarnos bien?
- No quiero llevarme bien.
- Ah.
Oye, Jack.
Parece que tus chicas tienen algo...
por este marica
con un sombrero de marica.
Que miras? Tu eres mia.
Oye! Eres un muchacho muy malvado.
Tu eres un desgraciado
muy inteligente, verdad?
- Gracias.
- Matalo.
Quien sigue?
Tiren sus pistolas.
Por favor!
Oye, llevanos contigo.
- Bien. Recojan las pistolas.
- Cielos! Dios mio!
Acabas de despachar a tres de mis
mejores clientes. Estoy arruinado!
Por favor,
quien pagara todos los danos?
- Mi nuevo jefe.
-  Y quien es esa persona?
- Los Hogan.
- Desgraciado.
Todos, adentro.
Gracias. Oigan, chicas,
les pareci bastante rudo?
Si. Realmente rudo.
Corriste un gran riesgo por nosotras.
No. Tengo mis propios motivos
y no tienen nada que ver con Uds.
Pongan las pistolas atras y entren.
Tal vez sea un pistolero
o un cazador de recompensas, sabes?
Quienquiera que sea,
realmente acabo con ese cerdo de Spider.
Digo, lo mato como a un insecto.
Si, pero Eddie tiene
unos ojos dulces, sabes?
Si. Claro que si.
Me pregunto si tendra la circuncision.
Henry?
Henry, deberias estar acostado.
Marge. Marge.
Ah, Senor.
No puedo dejar de pensar...
en esas dos pobres e inocentes chicas.
- Que les hara?
- No lo se, querido.
Pero debo ir a la tienda. Se nos
acabaron los panales para adultos.
Y tu deberias estar durmiendo.
Toma tus pastillas.
Tienes razon.
Siempre tienes razon.
Eddie.
Es Carol, del cuarto contiguo.
Que quieres?
Quiero darte las gracias.
De nada.
No, realmente quiero darte las gracias.
Hola.
- Hola.
- Puedo pasar?
Seguro.
Gracias.
De nada.
Ah, cuando los santos
Entran marchando
Ah, cuando los santos entran marchando
Ah, Dios, quiero estar con ellos
Ah, cuando los santos
entran marchando
- Eddie, es Rose.
- Que quieres?
Solo queria darte las gracias.
No sabia que estabas ocupado.
Oye, tu eres la siguiente.
- De veras?
- Alabado sea el Senor.
La puerta.
Reparte alegria a todos.
Espera. Eddie, adonde vas?
Voy a buscar mi motocicleta.
- Gracias.
- Si.
Adonde va?
A dar un paseo en motocicleta.
De donde saca la energia?
Dulces suenos.
Te levantaste temprano, Eddie.
- Siento haberte despertado.
- Ah, olvidalo.
A mi edad,
de todos modos no se duerme mucho.
-  Te importa?
- Toma lo que necesites.
Bien. Ah, escucha.
Envia a Jubal al Cafe Bomb Bay.
El sabra lo que hacer...
trabajo de limpieza.
Y tengo a dos chicas en mi cabana.
Ponlas en el autobus a Cleveland.
Dos chicas. Si, seguro.
Puedo ocuparme de ambas.
A cuantos de los Heathen
mataste en el Bomb Bay?
- Solo a tres.
- No esta mal. No esta mal.
iras tras los Hogan?
Cobardes!
Por que carajo no lo mataste?
- No tenia pistola y estaba solo!
- Pudrete, lves. Tu no estabas ahi.
A quien carajo le hablas, imbecil?
Te metere esto por el culo
y regare tus sesos por todo el desierto.
- Comprendes?
- Ya basta, carajo.
Si tuvieras pelotas,
lo matarias tu mismo.
Si sigues hablando asi, Irma...
te veras muy graciosa
chupandome la verga sin dientes.
Hemos tratado de vivir en paz
con los Hogan.
Ramsey rompio el pacto...
al contratar a ese pistolero.
- Entonces hagamos volar su laboratorio.
- No haremos volar su laboratorio...
porque lo necesitaremos,
hermanos y hermanas.
Lo necesitaremos...
porque nos haremos cargo
de toda la operacion.
De todos
Si le cortas la cabeza a la serpiente...
el cuerpo muere.
Matemos a Ramsey.
Que dicen? Vamos
Esperen!
Ramsey ni siquiera esta en el pueblo.
- Como lo sabes?
- Porque conozco a mis enemigos.
El primer jueves de cada mes,
el gran cerdo se va a Las Vegas...
con los bastardos de sus hijos.
Ve a su corredor de bolsa...
despues va a ver a su prostituta
para que le engrase la pija.
Normalmente regresa
entre las 12:00 y la 1:00.
Estaremos esperandolo!
Puedo hacerte una pregunta?
Que sucede ahora?
Tienes que hacer pipi?
No. Es solo que, bueno...
Dilo de una vez, cobarde.
Me preguntaba por que te enfadas tanto
con Jesse y conmigo y jamas con Petey.
- Se enfada mucho conmigo.
- No es cierto.
- Callate!
- Si, esta bien.
Quiero a Petey
porque yo amaba a su madre.
Murio cuando el nacio.
- Es nuestro hijo por amor.
- Ah, cielos.
Y que hay con Jess y conmigo?
Ustedes dos son
los resultados desafortunados...
de un revolcon recreativo
cuando coger era divertido.
Cielos.
Olvidalo.
Tenemos compania.
Y se acercan rapidamente.
Son los Heathen.
Nos superan en numero!
En cuanto pasemos la curva, salten!
Yo soy quimico.
No soy un medico.
Parece que tiene una concusion
y posiblemente lesiones internas.
- Deberia estar en un hospital.
- Bien, Chang, regresa a trabajar.
- Es tu hijo.
- Claro que si, maldita sea!
- Estas seguro de que estas bien?
- Si, papa, solo me duele la cabeza.
Ire a buscar
verdadera potencia de fuego.
Espera un minuto. Papa! Piensalo.
Por que habrian de atacarnos?
Tenemos negocios en comun.
No tiene sentido.
Si un hombre nos dispara, le devuelvo
los disparos y despues pregunto.
Pago $500 por cabeza
y ese cabron mentiroso lves es mio!
- Quiero que te quedes y descanses.
- Descansare cuando este muerto, papa.
Maldicion, trataron de matarme
a mi tambien.
Bueno, de tal palo tal astilla.
Esta noche iremos a cazar cerdos.
"Q.P.D. Ramsey Hogan"
Seisdedos?
Siempre olvido lo facil que es
sorprender a un hombre blanco.
Estuve pensando sobre tu problema.
Hace cuanto que estas esperando morir?
Un ano? Aun no has muerto?
Es facil pensar en 100 razones
para morir...
pero necesitas solamente una
para seguir viviendo.
No la tengo.
Que hay con Rhonda?
Es una muchacha encantadora.
Deberias casarte con ella,
tener hijos.
Oye, algo se esta moviendo ahi abajo.
Parece un grupo de hombres blancos
con arbustos en la cabeza.
El viejo "dividir para conquistar"
funciona, eh?
igualamos las posibilidades?
Canallas!
- Pense que nos habiamos librado de Uds.
- Piensa de nuevo!
Contestame una cosa!
- Por que trataron de matarnos?
- Dejen de disparar!
Detengan el fuego!
- Te olvidaste, eh?
- Olvidar que?
El pistolero que contrataste
mato a tres de los mios!
En el Bomb Bay!
Yo no me quedo con los brazos cruzados!
- Que pistolero?
- Ramsey, eres un canalla.
Ya sabes.
El hombre con la Colt .45.
Matt, ese es el tipo del lago seco.
Debe ser el!
- Me dijiste que lo habias matado.
- Lo mate!
- De que demonios habla?
- Dejen de disparar!
El tipo con la motocicleta.
Motocicleta?
- No es mi culpa!
- Dijiste que no nos traeria problemas!
No es mi culpa! Se suponia que Petey
iba a matarlo. Eso dijo el.
Otra vez causando problemas!
-  No dejas de causar problemas!
- Dejame en paz, hombre!
- Cuando aprenderas, idiota?
-  Dejame tranquilo, anciano!
Te dije que no fui yo!
Yo no lo hice!
-  Te crees muy fuerte?
- Si!
Papa!
Lo mataste.
Lo mataste, Matt.
Lo mataste!
Tu lo mataste, Peter,
por no haberle disparado a ese tipo...
como dijiste que hiciste!
Me mentiste, muchacho.
Y por eso Gunney esta muerto!
Tu eres uno de nosotros!
Eres familia!
Me alegro de haber huido de mi casa
cuando aun era un nino.
Comprendes?
Se esta poniendo demasiado agradable
aqui, no lo crees?
-  Te gusta el asado?
- Me encanta.
Lo siento, hombre!
Te dije que nosotros no habiamos
contratado a ningun pistolero!
Ahi en la torre!
Es el tipo del Bomb Bay!
Ire por el cable.
Atrae su atencion. Luego, desaparece.
Es un buen plan,
pero hay una cosa que esta mal.
Ahi esta!
Se va por el otro lado!
Agarrenlo!
Agarren a ese bastardo!
Ese no es el!
De donde sacaste el sombrero?
- Te gusta?
- Maldito sabelotodo!
Creo que ahora el sombrero es mio.
Te gusta? Maldicion!
Espera, espera. Tal vez sea ese indio
fantasmal del que siempre oimos.
No, el no era algo real.
Tampoco sabes nada
del tipo con la Colt .45?
- Quien es el, jefe?
- Dimelo!
- Es un coyote.
- Coyote, patranas!
- Amarrenlo.
- Que alguien me traiga la soga, eh?
Coyote, patranas. Hombre coyote!
Donde estas? Me oyes, muchacho?
Quedate por aqui,
nos divertiremos un poco con tu amigo.
Sera un espectaculo de marionetas!
Cuantos vaqueros se necesitan
para encontrar a un perro extraviado?
Eddie!
Callate!
Esta ahi!
Esto no se ha acabado
ni para ti ni para ella!
Levantenlo!
Dile sayonara a tu amigo indio!
Ahi esta! Atrapenlo!
Ponle mi nombre a tu primer hijo!
Ustedes idiotas
no pueden hacer nada bien!
Hogar, dulce hogar.
Cigarrillos y whisky
Y mujeres, liberfinas, libertinas
Te volveran loco
Te volveran demente
Esta todo bien, Sr. Early?
No, Rhonda, estoy muy perturbado.
Bueno, que sucede?
Anoche volvi a tener un sueno,
y fue muy perturbador.
Oi el aullido del coyote...
pero esta vez habia violencia
y sangre y muerte.
Pero fue solo un mal sueno.
No hay por que preocuparse.
Reunanse, ahora.
Colgamos a ese indio!
Y ofrezco $10,000 de recompensa
a quien me traiga a ese Eddie Coyote!
Vivo o muerto. Comprenden?
Ahora, Beserko, lleva...
- Debo marcharme.
- Buena suerte, querida.
Petey, ven conmigo. Vamos a registrar
el "Puertas del Cielo".
Esta bien Seisdedos?
Murio.
Debes escucharme.
Te estan buscando por todos lados.
Hay $10,000 de recompensa
por tu cabeza.
Esta bien.
- Regresare al pueblo.
- Ire contigo.
Olvidalo.
Johnny tambien era mi amigo.
"Puertas del Cielo"
"Cerrado"
Esperen un momento.
- Esta cerrado!
- Calmate, Pop.
No saben leer?
- Andan drogados!
- Callate!
Callate, maldita sea!
-  No te agradecere por ninguna mierda!
- Callate!
Te estoy diciendo, no estamos...
Callate la boca!
- Me tocara una parte de la recompensa?
- Por supuesto.
Muestranos donde esta.
- Ah, Vern...
- Esta bien, Pop.
Esta en el motel.
Ese de ahi, el azul.
Veamos si necesita servicio de cuarto.
Sueltame!
Sueltala!
- No puedes hacer eso!
- Acabo de hacerlo!
Vamos!
- Quieres bailar?
- Si!
Se te acabaron
tus dias de baile, anciano!
Lo siento, Pop!
Quedate aqui, Dottie.
Tu y yo tenemos una cita.
- Por que le disparaste a Pop?
- Cierra la boca!
Quieres tu recompensa?
Callate la boca, carajo!
Esta en la cabana numero tres.
La tercera en el medio. La azul.
Recuerden,
es un asesino a sangre fria.
De acuerdo?
Joe Bob, ve donde Eli.
Rapido, traigamos municiones!
- Que tal esta esta?
- No, esa es una .38.
- Esta.
- No, esa es una .45.
-  Y esta?
-  No, ese es un supositorio!
Levanten las condenadas manos
adonde yo pueda verlas!
Que demonios fue eso?
Debo hablar contigo.
Esto se esta descontrolando! Alguien
podria resultar herido, incluso muerto.
Parece que deberia importarme,
pero no me importa.
Eso es todo! Me retiro!
Sueltame!
No cruzare esta linea
hasta que me des parte de esos $10,000.
Jess, transforma a este tenor cobarde
en un soprano.
- Retrocede, Petey.
- Jessie, soy yo.
Fuimos juntos a la secundaria.
Yo firme tu anuario.
- Crei haberte reconocido.
- Esta bien, voy.
Eso no fue gracioso!
Dios mio!
Lo partiste en dos
desde la clavicula hasta el ombligo.
Eso no se ve todos los dias.
Tienen puertas traseras estas barracas?
- No, solo ventanas.
- Esta bien, las cubriremos.
- Esta bien.
- Vamos. Vamos!
Atrapemos a este hombre coyote.
Mis ojos han visto la gloria
- Paciencia, Elias.
- De la llegada del Senor
Oye!
Tienen el lugar rodeadol
Entregate!
Hablan en serio!
- Sal de ahi, Vern!
- Sal de ahi!
- Sal de mi camino, estupido!
- Si no lo haces, te mataran!
Dios mio!
Nadie puede vivir despues de eso,
verdad? Esta muerto.
- Es cierto. Ahora, ve a revisar.
- Si, claro!
- Ve ahi y asegurate.
- Pero si esta muerto!
- Esta muerto.
- Ve ahi.
Esta muerto!
Mete la cabeza adentro!
Asegurate de que este muerto!
Anda!
Estas ahi?
Ahi no hay nadie.
Esta vacio y lleno de hoyos.
Irma, ve a revisar.
Buck, ve con ella.
Nosotros los cubriremos.
Es una bomba que no exploto.
Ve por los lados, hombre.
Debemos encontrarlo.
No podemos permitir que se escape!
Alguien ve algo?
- No, Matt, nada.
-  Ya buscaron aqui?
Que demonios haces aqui, muchacho?
- Te cubro.
- Me cubres.
Si.
Ni siquiera disparaste
un solo condenado tiro, verdad?
Verdad?
Eso es ser debil, hombre.
Realmente debil.
Mierda! Ni siquiera puedes contar
con tu propia sangre.
Deja de preocuparte sobre esa bomba.
Salgamos de aqui!
- Me consegui un rifle nuevo.
- No. Yo lo vi primero.
Buck, Irma,
ayudennos a encontrar al coyote!
- Se atasco en algo.
- Si, en tu mano codiciosa.
No. Siento algo por aqui.
- Estas bien?
- Eli tenia razon.
- Un tanque rinde muy bien.
- Hiciste un buen trabajo.
Ve a ver a Pop, eh?
- Ten cuidado.
- Ve por el, King Kong!
- Metete tus $10,000 por el culo!
- Petey, estas bien?
- Beserko! Shark!
- Jess, estas bien?
No, estoy enfadadisimo!
Ahora que?
Vayan todos donde Eli,
busquen a Joe Bob.
Esta es tu ultima oportunidad
para ser un hombre. Comprendes?
- Si.
- Estas seguro?
Revisare esa gasolinera.
No te defraudare, si?
Irma! lrma!
Lo matare!
Ven, hijo de perra!
Esta bien, Madre Teresa,
donde esta?
Arrepientete! Arrepientete, pecador!
Llevatelo, Senor!
Llevatelo ahora!
- Que sucede?
- Es la voluntad del Senor.
- Quitenmelo de encima!
- Otra vez?
Atrapaste a un coyote, eh?
Es el sombrero correcto.
Es el hombre equivocado.
Que demonios es esto?
Tu sabes lo que dice la Biblia: "Vive
por la espada, muere por la espada".
Muy gracioso.
Donde esta el tipo con la .45?
No bromees conmigo, chinito!
Yo no estoy bromeando contigo!
- Te lo preguntare una vez mas!
- El no sabe donde esta.
- Vamos a buscarlo, hermano.
- Tu no eres mi hermano!
Eres un mentiroso y un cobarde...
y tu no me dices lo que debo hacer!
No estariamos en este problema
si le hubieses disparado a ese tipo...
cuando tuviste la oportunidad,
pequeno cobarde!
Ahora es tu oportunidad.
Este es un tipo alto.
Necesitaremos otro de estos.
Sal de aqui.
Deberias haberlo matado...
porque yo lo matare
en cuanto termine contigo.
Ahora, sueltala. Sueltala!
Date vuelta, con mucho cuidado.
Que sucede?
Te dolio eso?
Donde estan todos tus amiguitos ahora?
Esto es lo que sucede cuando
ocasionas problemas en mi pueblo!
Ultima oportunidad para ver al coyote!
Te dije que te levantaras, muchacho!
Levantate! Levantate!
Levantate, muchachito!
Me estas enfadando, estupido!
Ven aqui, carino.
Di adios, carino.
Es hora de despedirse.
Vamos. Levantate. Necesitas ayuda?
Necesitas ayuda?
Has ocasionado
demasiados problemas en mi pueblo!
Levantate!
No quiero matarte acostado.
Vamos!
Te ensenare una condenada leccion.
Pagaras por lo que le hiciste
a mi familia.
Basta, anciano!
Todos estan viendo esto?
Estan viendolo todos?
Es un hermoso dia para morir.
Liquide al bastardo!
Tu? No!
Fui yo.
El ejercito no me dio una medalla
de tirador por nada, sabes.
De que demonios hablas?
Estan todos ciegos!
- Lo mate!
- Te amo.
Yo tambien te amo.
Jamas fallo un tiro!
Perdon, pero mi abuelo era
muy amigo de Rudyard Kipling...
otro excelente tirador.
Eran muy amigos, asi.
Ni siquiera tenias balas en tu pistola.
- Por favor. Que habia en mi pistola?
- Un supositorio!
"Desaparecen 28
Residentes Culpan OVNl"
"Policia Desconcertada"
- Crema, sin azucar.
- Esto es una mina de oro.
Los autobuses comenzaran a correr
por aqui cada dos horas.
Lo se. Para nosotros tambien
es una salvacion.
- Gracias.
- De nada, senora.
No quiero ser tan directo, pero,
te gustan las peliculas de samurais?
No se. Jamas he visto una.
Bueno, son como las peliculas del oeste,
solo que son japonesas.
Como sea,
hay un especial en Sun City...
una de mis favoritas,
se llama Yojimbo.
Me encantaria que la vieras conmigo
el viernes por la noche.
Bueno, eso me parece bien, Buddy.
Puedo ir hasta ahi.
A que hora nos encontramos?
Ah, no, no. Yo pasare por ti.
A eso de las 5:00?
- Estare lista.
- Fantastico.
Dios mio, esa debe ser Bertie.
- Hazme rey, por favor.
- Esta bien.
Es un dia de mucha suerte
para ti, Singh.
Y un dia de verdadera suerte
para todos nosotros. De mucha suerte.
Nuestro pueblo esta experimentando
un renacimiento genuino...
y se lo debemos todo a Eddie.
Tuvo una gran idea
al contarle a la prensa...
sobre toda la actividad extraterrestre
por estos lados.
Quien se imaginaba que habia
tantos locos en el mundo...con dinero?
- Muy bien.
- Les prepare unas galletas, muchachos.
Muchisimas gracias.
- Bertie, debes sentarte y descansar.
- Gracias.
- Y Eli, debes dejar de fumar.
- Por que?
Porque mi Bertie y yo
vamos a tener un bebe.
- Felicitaciones.
- Gracias.
Felicitaciones, amigo.
Mira quien esta aqui!
- Tu tambien lo ves?
- Ahora si.