Esta historia esta basada
en la fe.
La fe que hace que lo imposible
ocurra.
sea posible.
Una de esas historias destinadas
por los acordes de la fe.
Aqui estan tus 10 rupias...
Hey! ¿Donde vas?
Dame el soborno o hare que
te despidan!
Pon algo de dinero o perderas
tu trabajo.
Ponlo ahi.
Karan Singh y Arjun Singh,
pongan mi soborno.
No nos descuestes hoy.
¿Que tiene hoy de especial?
Eso es un secreto.
Que secreto?
Te lo diremos despues.
No nos saques las 2 rupias.
Te daremos toda la paga
de mañana.
Ah, ¿si? Confio en uds. por que
son los hijos de Durga.
Pero mañana no se arrepientan.
Mañana, 20 rupias para mi!
Padre, mañana es domingo.
No se trabaja.
Adios
¿Caiste desde el cielo, amigo?
Olvida eso. Dime cuanto
cuestan los brazaletes.
¿Por que debes comprar brazaletes?
No te preocupes porque. Solo dime
cuanto cuestan los brazaletes.
Muestrame ese.
No. Ese verde.
Estos brazaletes rojos.
Estos brazaletes dorados.
Estos coloridos.
Son muy hermosos.
Yo gane, ¿cierto mama?
No, yo gane
Hijos, se gana y se pierde
en una competencia.
Y solo los enemigos compiten.
Yo primero toque tu pie
No, yo lo hice
Yo lo hice
Basta
Todavia estan compitiendo
entre uds.!
Ninguno esta por delante...ni
tampoco por detras.
Mis hijos estan por delante
de todo el mundo!
Ma, tenemos algo para ti.
¿Que es?
Primero cierra los ojos.
¿Para que?
Cierra tus ojos, vamos
De acuerdo.
Abre tus ojos ahora.
Ahora usaras brazaletes, como
las otras mujeres del pueblo.
No podemos soportar ver tus
manos tan vacias.
Extiende tu mano, mama.
Vamos, mama.
No!
No puedo usar esos brazaletes.
¿Por que no?
No puedo usar brazaletes a mi
edad, tontitos.
Entiendo, mama!
Ella usara los brazaletes solo
cuando papa vuelva de la ciudad.
Eso es verdad, ¿cierto?
Ya pasaron muchos años
El ya habria regresado,
si hubiera querido.
Se olvido de nosotros
No sabemos nada de el
Y tu siempre esperas por el!
Vayamos a devolver los
brazaletes. Vamos.
No...esperen!
Dame esos brazaletes...damelos.
Les dare estos brazaletes
a sus esposas.
Pero eran para...
Vayan a bañarse rapido
Tenemos que ir al templo.
¿Cuando el sol esta lejos
del cielo?
¿Cuando la luna esta lejos de
sus rayos?
¿Cuando la fragancia esta lejos
del viento?
¿Cuando la primavera esta lejos
del jardin?
Este lazo es un lazo de amor.
Es la union de vida tras vida.
¿Cuando el sol esta lejos
del cielo?
¿Cuando la luna esta lejos de
sus rayos?
¿Cuando la fragancia esta lejos
del viento?
¿Cuando la primavera esta lejos
del jardin?
Este lazo es un lazo de amor.
Es la union de vida tras vida.
Solo uds. son mi vida.
Solo vivire para mirarlos.
Por uds...
..beberia todo el veneno
del mundo.
A tus sagrados pies...
..hare que todo el cielo te
haga una reverencia.
Si hay fuego en tu camino...
..me acostare para que tu pases.
Este lazo es un lazo de amor.
Es la union de vida tras vida.
En el templo del amor materno..
..tu eres la imagen mas
querida.
En el templo del amor materno..
..tu eres la imagen mas
querida.
La imagen de Dios aparece...
...cuando veo tu cara.
Cuando sea que nazca en este
mundo...
...solo encontrare tu velo.
Sobre la pared que separa los
nacimientos...
...escribiremos nuestro amor.
Este lazo es un lazo de amor.
Es la union de vida tras vida.
Saludos, señora
¿El contador? ¿Tu?
Logre llegar aqui con mucha
dificultad.
Si alguien me viera viniendo
aqui, mi vida estaria en peligro.
¿Pero que te trae aqui tan tarde?
El viejo Thakur te ha llamado
a su mansion.
¿Que mansion?
¿En la cual nos cerraron las
puertas a la vera de Dios?
La mansion, donde las heridas
todavia estan en carne viva en
¿el corazon?
Vete. Nunca pisare esa mansion.
Cumplir el ultimo deseo de un
hombre moribundo...
...es considerado la mas
grande de las nobles obras.
¿Que?... ¿El terrateniente...?
Si. El terrateniente esta
respirando por ultima vez.
Su ultimo deseo es verte.
Pero hace tanto que el maldito
Durjan Singh arrojo su sombra ahi.
¿Como podre ir alli?
Mañana es el festival de la
Diosa Kali.
Durjan, con sus cuñados,
Nahar y Shamsher Singh...
...estaran en el templo con
sus familias.
Esperare por ti afuera de la
mansion.
Por favor ven
Muy bien
¿Quien era ese hombre?
¿Y quien es el terrateniente?
Les oculte un secreto por
muchos años.
¿Como iba yo a saber que el tiempo,
algun dia, avivaria su fuego?
Es la historia de mi vida...
...la cual siempre oculte en
secreto a uds.
Pero hoy tendre que decirles
la verdad.
Les contare todo.
El terrateniente es su abuelo.
¿Que?!
¿Nuestro abuelo?
¿El terrateniente?
Si. Soy su nuera.
Yo era una mujer pobre. Y el
padre de uds. se caso conmigo.
Pero el terrateniente, instigado
por Durjan Singh, su sobrino...
...se nego a aceptarme como su
nuera.
Me sacaron de la mansion.
Tu padre encontro un trabajo
en la escuela del pueblo.
Eramos felices en nuestro propio
mundo, a pesar de nuestra pobreza.
Y la llegada de uds. trajo mas
dicha y alegria a nuestras vidas.
Pero nuestra felicidad pronto
se convirtio en dolor.
Durjan Singh soñaba con heredar
las riquezas de la familia.
Y una noche,
de pura traicion...
Durjan Singh asesino al padre
de uds.!
¿Que?! Papa fue...
Quieres decir, ¿que tu siempre
lo...?
Si. Para mantener esto en
secreto, invente una historia.
No queria que uds. se sintieran
huerfanos.
¿Como iba a saber que mi pasado
un dia golperia a mi puerta?
Que deberia ir a la mansion
que siempre deteste!
No. No iremos a la mansion que
arrebato a nuestro padre!
Si. No pisaremos ese lugar...
...que te hundio en la pobreza
y la desesperacion.
Yo se como las llamas del
odio se avivan...
...cuando uno se acuerda de la
humillacion que ha sufrido.
Pero siempre les enseñe
lecciones de amor y compasion.
No de odio.
El odio solo hace que el
hombre y la sociedad se separen.
El odio es la sombra del diablo,
hijos mios.
Es la sombra del diablo!
Gloria a la Diosa Kali!
Bienvenida, señora...
El terrateniente estuvo hablando
sobre ud. desde la mañana.
El anhela ver a Karan y a Arjun.
Bienvenida, nuera.
Por favor no me toques...soy
un pecador!
No, padre. Lo que paso fue
parte de nuestro destino.
No. Fue mi arrogancia la que
eclipso tu destino.
Lanze a mi propia sangre en las
llamas de la desgracia.
Debo ser severamente castigado.
Una muerte terrible que ningun
pecador aun haya sufrido!
No diga eso.
El ungüento del tiempo cura cada
herida infligida por la vida.
Antes de morir, solo una vez..
¿No me darias el derecho de
abrazarlos?
¿Derecho? Nuestras vidas son
para ud.
Karan y Arjun son sus niños.
Vamos mis niños.
Mis niños
Soy realmente desdichado.
No pude jugar con uds.
Les devuelvo el derecho que les
arrebate.
Ahora eres la señora de esta
mansion.
Y tus hijos son los herederos.
Toma esto.
El cuerpo se vuelve inutil en
la vejez.
Pero tu arruinaste tu vida!
Tu envenenaste mi vida!
Vete de aqui!
No vine a esta mansion
para irme!
Cada ladrillo de esta casa es
mio!
Te servi toda tu vida!
¿Servirme? Intentaste matarme
a cada momento!
Pero no me mori.
Porque tengo una deuda que pagar,
darle a estos chicos su derecho!
No les dare a estos mendigos
un centavo!
En lugar de eso, a ti y a tu
familia les dare muerte!
No! Hago este juramento.
No queremos nada!
Puedes quedarte con todo.
¿Que dices?
Me llamaste nuera y mantienes
cerca de tu corazon a mis hijos.
Tenemos toda la riqueza en
el mundo.
No queremos nada mas.
Vamos niños.
Cuñado, ¿dejaste a esos dos
serpientes vivos?
Las serpientes pueden mostrar sus
colmillos en cualquier momento.
Ellos apenas son serpientes
pequeñas, no son serpientes.
Aun no tienen colmillos
venenosos.
El padre de ellos era la
serpiente.
Los hijos deben morir en mis
manos tal como el padre murio!
¿Que? ¿Tu mataste a mi hijo?
Si. Lo hice.
Y sus hijos tambien moriran
en mis manos.
Eso no puede pasar
Eso pasara
Porque toda tu familia esta
condenada a morir en mis manos!
Mira a este viejo!
Veras la sombra negra de tu
muerte en mi palma!
Corran!
Corran mis niños!
Arjun!
Karan!
Dejen a mis hijos!
Deja a mi Karan y a mi Arjun
¿A estas pequeñas serpientes?
El juego recien empieza, vieja.
Sera muy divertido
Mira alli, vieja
Mira alli!
Basta!
Me mordio!
Mama!
¿Le pegaste a mi madre?
Huyamos!
Corre Arjun!
Te digo que corras!
Karan!
Madre! Mis hijos no pueden
morir!
Esto no puede pasar!
Tu tambien eres una madre.
Una madre no puede destruir
el utero de otra madre!
Mis hijos son el don que me
diste a tus pies!
No puedes quitarme el regalo
que una vez me diste!
Tendras que devolverme a mis
hijos!
Devuelveme a mis hijos, madre!
Puja mas. Un poco mas.
Se comio a su madre tan pronto
como nacio!
¿Ahora te comeras mi botella
de licor?
No tengo dinero para mi bebida! ¿De
donde sacare dinero para tu leche?
No llores hijo.
Nuestro hijo crecera y sera
un gran hombre.
Hasta Dios se sentira orgulloso
de el.
Todo gracias a Pestonbhai.
Trabajo en su club hipico y
me gano la vida.
Es el Señor el que hace todo.
¿Quien sabe? Quizas tu hijo
dirija mi club hipico algun dia!
¿Trajiste alcohol?
No. Tengo hambre. Traje comida.
Granuja! Cuando eras pequeño
llorabas por leche!
Y ahora por comida!
Dame un poco de alcohol
No, no te lo dare
¿Peleando con tu padre?
Sueltame la mano
No, primero deja la bolsa
Pequeño, pero tiene la
fuerza de un caballo!
¿No me soltaras?
Sinverguenza
¿Que paso hijo?
El estaba robando granos,
asi que lo golpee.
Wow! Que punteria!
De repente, ¿que te pasa?
¿Lo mataras?
¿Por que le pegas?
El peleaba por ti.
Este chico te dijo borracho.
Entonces, Ajay lo golpeo.
Controla a tu hijo.
Todos los que no tienen madre
terminan asi.
Madre, volvere, volvere, madre!
Estoy contigo hijo!
Madre, volvere
Doctor, ¿que le pasa?
No hay necesidad de preocuparse.
Esta alucinando.
Pasa por la fiebre alta.
Madre! Madre!
Sacerdote.
¿Lo escucha? ¿Lo escucho?
Mi hijo clama por mi!
Ellos vendran. Mi Karan y mi
Arjun volveran!
Señora...
La escuche por 20 años.
Que Karan y Arjun volveran.
Pero este mundo es un lugar..
Una vez destruida las personas
de este mundo nunca mas vuelven.
Espera y veras.
Mi Karan y mi Arjun volveran!
Definitivamente volveran!
Que broma!
¿Karan y Arjun volveran?
Vieja loca!
Mi padre, Durjan Singh, les
dio una muerte tan terrible...
...que hasta Dios lo pensara 10
veces antes de mandarlos aqui!
Muevete!
Vieja loca!
Parece que aun no crees que
tus hijos estan muertos.
Toma, pon la girnalda en la
fotografia.
Mirala todos los dias asi te
convenceras que tus hijos
ya no estan.
Esto es de mi parte.
Y de mi parte.
Sacerdote, mi hijo se va al
extranjero.
Lo traje para que Madre lo
bendiga.
Asi el vuelve con exito de su
mision.
Despues de atormentar a una
madre...
¿Le pides a otra madre su
bendicion?
Tendras que rogarle a mis hijos.
Ruegales por tu vida.
Para que te deje vivir.
Recuerda, estas 3 girnaldas..
...si no adorno tu cuerpo con
estas...
No soy digna de mi
nombre, Durga!
Recuerda esto Durjan.
Mis hijos volveran!
Mi Karan y mi Arjun volveran!
Mujer estupida!
¿Como pueden volver los muertos?
Ellos romperan la tierra
y vendran!
Ellos desgarraran el cielo
Ese tipo esta acabado!
Pegale!
Estuviste genial!
Hiciste un milagro derrotando
al favorito Kalia! Mira.
Una lluvia de dinero!
Aca esta tu parte. Desde hoy
tu eres el favorito aqui.
Eunuco, ¿Te casarias conmigo?
Te voy a arrancar el cerebro!
Papa, ella nos maltrata!
Pierdanse!
Nunca encontraras un novio
como yo!
Pareces vivir en esta area.
¿Es una chica o un chico?
¿A quien se lo preguntas?
Te dire que soy.
Corre! Enuco!
¿Viste eso?
Era el quinto ejemplar.
Antes que mi papa le de mi
mano a alguien mas...
Toma mi mano.
A el no le interesas, pero tu
lo persigues como una tonta.
¿Que tiene el de especial que
solo lo quieres a el?
Papa tiene lo que nadie
mas tiene.
Me dio un cachetazo cuando
era pequeña.
En mi mejilla, pero dejo una
marca impresa en mi corazon.
El dia que te den un cachetazo,
te olvidaras de buscarme novio!
No! No es nada...solo es un
remedio.
¿Licor en un frasco de remedio?
Me cuesta mucho trabajo comprar
remedios.
¿Y tienes este veneno?
¿Yo quiero salvarte y tu
quieres morirte?
Aun hay tiempo. Cambia!
Grandioso! Simplemente genial!
Increible!
¿No es fantastico?
Fantastico o elastico, cualquier
chica que viene aqui lo hace
su profesor.
De verdad eres increible.
¿Como aprendiste tal excelente
equitacion y tiro al blanco?
Puse mi corazon en eso y aprendi.
Si pones tu corazon en eso,
tu tambien aprenderas.
Su corazon tambien esta en eso.
Eso es lo que estoy viendo. Ella
viene a diario media hora antes.
¿Que hago? Desde que vengo aqui,
no me gusta estar en casa.
Como una cometa que es tirada
con un hilo...
Yo estoy igual.
Quizas eso te afecto.
¿Eso?
Si. Eso.
Pero en tan solo dos reuniones,
paso que Mogambo...
¿Quien es Mogambo?
Mi caballo.
Si, me siento atraida por Mogambo
y por alguien mas tambien.
¿Alguien mas? ¿Quien?
¿En serio?
Si
Juralo
Lo juro
Lo puedo ver en tus ojos, pero
tambien quiero escucharlo.
¿Quien es?
La gomera.
¿La gomera?
¿Esta gomera como entro en
una escena de amor?
¿La gente ama los corazones y tu
te enamoraste de una gomera?
Puedes tener mi gomera,
si no mi corazon.
No se como
Tu solo sabes disparar flechas
Te enseñare.
Sosten esto con la mano derecha
y esto con la izquierda.
Y tira.
Ahora mantenlo tirante.
¿Quien es este hipopotamo gordo?
Mi guardaespaldas.
¿Tu guardaespaldas?
Lo odio.
Papa lo envio conmigo.
Si alguien me da problemas,
el los LYM.
¿LYM?
Si, los deja
Liciados Y Mutilados.
Veamos.
Hipopotamo, ¿donde vas?
¿Tu?
Si, yo
¿Con la nena?
Si, la nena
¿Que hiciste?
La bese
Ten cuidado.
Me empujo!
Bribon!
¿El hipopotamo en un caballo?
¿Donde esta mi arma?
Oh, que pelea!
Eres un verdadero Superman!
Adios!
Señorita, parece que tendre
que enseñarle algo mas..
Ademas de equitacion y tiro
¿Que mas?
Un beso en los labios, no en
la mejilla.
Aqui
Tambien aprendere eso
¿Donde esta el rufian?
No lo perdonare!
¿Quien se cree que es?
¿Fue una pelea terrible?
Se gustan de corazon.
Y revano al villano.
Mis orejas ardian!
Ud. tambien estaria...
¿Que?
En llamas.
¿De donde?
Boca, orejas, nariz...
Te rostizare si dices otra
palabra!
Siempre hablando en doble
sentido como Dada Kondke!
¿Quien era ese rufian, hijo?
Una flor y una espina.
Lo eche!
Bien hecho hijo! Mientra tu
mano este en la cabeza...
..de esos matones, mi club
hipico sobrevira.
¿Quien cuidaria del establo
si no fuera por ti?
Estoy en deuda contigo.
No tio.
Yo estoy en deuda contigo.
Tu me cuidaste despues de que
mis padres murieron.
Me amaste como a un hijo.
Me educaste, me diste un trabajo.
Tu papa era mi amigo.
Lo que hice fue por amistad.
Vamos. Es hora de que tus
estudiantes de equitacion vengan.
Estaba hablando de el.
El solo puede contra cien.
Si lo ves una vez...
Lo vere
Papi!
¿Has vuelto niña?
Papi no te muevas!
No te muevas!
Pon la taza en lo alto
¿La taza?
Un poco mas alto
Oh, vamos
Mierda!
¿Que niñeria es esta?
Gomera
Estuve practicando, pero mi
punteria no es buena.
¿Punteria?
¿Fuiste a aprender equitacion.
De donde sale esto?
Lo que uno planea nunca pasa,
y lo que no se planea pasa.
Y lo que nunca crees algunas
veces pasa.
Quiero decir fue genial!
¿Entendiste lo que dijo?
Si. No soy estupido.
¿Hola?
Buenos dias, señor.
Cuando dejo mi mansion...
Pienso en otro mundo, el mundo
de nuestra amistad.
Esta amistad pronto se
convertira en una relacion.
Tu hijo Suraj sera mi yerno.
Suraj y Sonia pueden comprometerse
tan pronto el vuelva de Londres.
Saxena, basta de dulzuras.
Hablemos de algo amargo ahora.
De modo que el veneno de la
amargura no se propague en
nuestra amistad.
Todavia no tengo el pago de
tus bienes.
Al que le di mis bienes
esta retrazando el pago.
Ya que el es peligroso, quiero
que...
Cuando se trata de dinero,
soy muy inmoral.
Mucho mas con amigos y enemigos.
No vacilo en matar a mi
propia gente.
Mi pago debe llegar en una semana.
¿Por que paraste el auto?
Mira adelante.
Muevete.
Mirando sus ojos siento...
Que la Diosa Kali vive en ella!
Si ella dice con confianza que
sus hijos vendran, ellos deben
estar en camino...
Contador
Yo digo...
Cuñado, termina la historia
de esa vieja bruja hoy!
Cuñado, sus palabras penetran
como agujas!
Aplastala.
¿Que dices? Ella ya esta muerta.
Los guerreros no atacan a las
mujeres!
Dije que aplastaras a la vieja
No
No, ¿Que haces?
¿Por que te metes con ellos?
Ellos aterran a todo el pueblo.
¿Por que quieres matarte?
Si tuviera que morir,
hubiera muerto hace mucho.
La muerte no puede destruirme
hasta que yo los haya destruido.
Mis hijos vendran a destruirlos.
Las armas de una madre.
Karan y Arjun vendran.
Mama!
Mama.
Corre! Arjun corre!
¿Que esta pasando? ¿Las personas
sufren de sonambulismo?
¿Hablas cuando duermes?
¿Me ves? Mi corazon late como el
cuello rebanado de una gallina!
Estos huesos resuenan como las
monedas en una mesa de carambola.
¿Con quien hablas en tu sueño?
No lo se.
Pero pude ver sombras extrañas
de mi niñez.
Siento como si yo tuviera
relacion con ellos.
Un profundo lazo con ellos.
Algo que me atrae a ellos.
Que me llama.
Y lo que paso hoy...
...nunca paso antes.
¿Que paso?
Hay un pueblo.
Campanas en un templo.
Un camino...
Y me vi a mi mismo.
Estoy corriendo y alguien grita..
Corre Arjun corre!
Ajay, tu padre vomito sangre.
El doctor dijo, que esto es
muy grave.
El licor destruyo su higado.
Tendremos que operarlo.
¿Cuanto dinero se necesitara?
10,000 rupias
Bien, operelo.
¿Que?
¿Perderas esta pelea?
Si
Porque hoy debo ganarle a
la muerte.
Es asunto de la vida de mi papa.
Necesito 10.000 rupias.
Otra lluvia de dinero!
¿Dinero? ¿Como compañero?
El es el favorito.
La gente apostara por el.
El gana lo suyo al perder.
Y no tendremos que pagarle
a nadie!
¿Pero realmente perderas?
10.000 rupias.
¿Hay alguien mas?
¿Hay alguien?
Aqui! El favorito local, Ajay.
¿Ese aplastado no es el de la
foto que me mostraste?
Si. Pero no entiendo como
cambio la marea.
Callate!
¿Que haces? Nos arruinaras!
¿Que haces?
Controlate. ¿Que haces?
Necesitabas 10.000 rupias!
Dijiste que perderias la pelea!
Pero nos arruinastes al ganarla!
¿Que te pasa?
Queria perder la pelea.
Pero...
No se que me paso.
Te queda toda una vida para
saber quien soy.
Pero en este momento tu padre
solo tiene poco tiempo. Tomalo.
Y esta es mi tarjeta.
¿Quien eres?
Mi nombre es Ajay
¿Esta el señor Saxena?
Si, sientate. Ire a buscarlo.
¿Hola?
¿Quien es?
Mi nombre es Ajay.
¿Ajay?
Pero nadie se llama Ajay en
la casa del señor Saxon.
Soy una visita.
Caballero, todos somos visitas
en este mundo.
Sin embargo, mi linea telefonica
se vinculo a ud.
En el curso de la charla, nuestros
corazones tambien se vincularan.
Y podriamos ser amigos.
Entonces, ¿somos amigos?
No estoy interesado.
Señor,
parece un hombre estricto.
No...
Acabo de encender la pira
funeraria de mi padre.
Lo siento hermano.
Por favor llama a Sonia.
Soy Vijay.
Disculpe...hay un llamado para
Sonia.
Dile que Sonia salio.
Ella salio.
Sonia querida, apurate!
Tenemos que ir al aeropuerto
a recibir a Suraj.
Ella recien salio.
¿Tu?
¿Como esta tu padre?
Fallecio.
Aqui estan sus 8.000 rupias.
Gaste 2.000 rupias en cremarlo.
Se lo devolvere pronto.
Me gusta tu sentido de dignidad.
¿Trabajarias para mi?
¿Trabajar para ud.?
Tu fuerza, tu obsesion, el
fuego que arde en tus ojos.
Me gustan. ¿Trabajarias?
En otro caso lo hubiera rechazado,
pero estoy en deuda con ud.
Empezare mañana.
Mañana no, ahora mismo.
Tenemos que ir al aeropuerto.
Bienvenido Suraj.
¿Como estuvo el viaje?
Fantastico
¿Donde esta Sonia?
Esta ansiosa esperando en casa
Mi Mercedes blanco esta afuera.
Adelantate. Debo pasar por la
aduana.
De acuerdo.
¿Este es el auto del
señor Saxena?
Guarda este maletin en el auto.
¿Escuchaste lo que dije?
Guarda este maletin en el auto!
No soy el sirviente de tu padre!
Que broma!
¿Te atreves a invocar el nombre
de mi padre?
Manten tu mano derecha en el
bolsillo.
O tendras que comer con tu
mano izquierda por siempre.
Que broma!
Creo que uds. dos ya se
conocieron.
El es Ajay, un super luchador.
Y el es Suraj Singh,
el prometido de Sonia.
Ahora me voy...
¿Cual es el apuro?
Mi corazon esta acelerado.
¿Por que?
Ahora me voy...
¿Cual es el apuro?
Mi corazon esta acelerado.
¿Por que?
Empece a temer incluso de
mi misma.
He comenzado a enamorarme.
Si temes de tu misma...
¿..como vas a enamorarte?
Ahora me voy...
¿Cual es el apuro?
Mi corazon esta acelerado.
¿Por que?
La magia de tu cuerpo me atrae
hacia ti.
Cuando te veo...
..pierdo el control de mi misma.
La magia de tu cuerpo me atrae
hacia ti.
Cuando te veo...
..pierdo el control de mi misma.
¿Por que piensas de esta manera?
¿No tienes fe en mi amor?
Confio en ti,
pero no confio en mi.
Ahora me voy...
¿Cual es el apuro?
Mi corazon esta acelerado.
¿Por que?
Empece a temer incluso de
mi misma.
He comenzado a enamorarme.
Si temes de tu misma...
¿..como vas a enamorarte?
Ahora me voy...
¿Cual es el apuro?
Mi corazon esta acelerado.
¿Por que?
Con el rojo de tus labios...
..voy a colorear mi vida.
Llenare mis sueños contigo...
..asi podre vivir otro dia.
Oh, con el rojo de tus
labios...
..voy a colorear mi vida.
Llenare mis sueños contigo...
..asi podre vivir otro dia.
Tienes que controlarte,
dejame controlarme yo tambien.
No me ames tanto que voy a
enloquecer.
El amor es locura,
no tiene cordura.
Ahora me voy...
¿Cual es el apuro?
Mi corazon esta acelerado.
¿Por que?
Empece a temer incluso de
mi misma.
He comenzado a enamorarme.
Si temes de tu misma...
¿..como vas a enamorarte?
Ahora me voy...
¿Cual es el apuro?
Mi corazon esta acelerado.
¿Por que?
Ahora me voy...
Tio, desde que llegue solo
escucho eso.
Sonia esta en camino.
Pronto llegara.
La mañana se volvio tarde y
aun no hay señales de Sonia...
Que broma!
Aqui viene Sonia!
Hola Sonia, ¿como estas?
No fuiste al aeropuerto ni
tampoco estabas en casa!
Quiero contarte tantas cosas!
Y escuchar mucho!
¿Primero me escucharas o me
contaras de ti?
¿Ahora que debo escucharte y
que debo decirte?
¿Por que?
Si me escuchas,
te olvidaras de lo tuyo.
¿Y si te olvidas de lo tuyo,
que te acordaras de mi?
¿Si no lo recordaras, que sentido
tiene hacer algo que no sirve?
¿Tengo razon? Adios.
Que broma!
¿Que dijo? Tio, ¿entendiste?
Hijo, no soy estupido.
¿Vieron? Esta arma puede destrozar
una chapa de acero de 3 pulgadas.
Puede destruir en pedazos un
vidrio a prueba de balas.
Como la gente selecciona perlas
en el fondo del mar...
...yo seleccione esta arma
mortal y esto no es broma.
Mirenlas..
Caballeros..
En un mes, estas armas
seran entregadas en la frontera.
Como siempre, estas armas me
llegaran a traves de Durjan Singh.
Y yo te las dare a uds.
Pidan la cantidad de
armas que quieran.
¿Esta claro?
Si
Tio, yo creo, que uno de
nuestros clientes no vino.
Vikto..
¿Que?
¿Se ha relebado?
No
Se volvio deshonesto.
No me pago por las cosas que
traje la ultima vez.
Y cada vez que mando a uno de
mis hombres por el dinero...
No vuelven vivos.
¿Quieres decir que se trago
nuestro dinero?
Un hombre asi todavia no nacio!
He creado un hombre de acero
para vengarme de el.
Peter, habla con tu hombre
por telefono.
Pidele que me pague.
O que se lleve tu cuerpo!
¿Que pasa? ¿Estas intentando
verte apuesto hoy?
Toma.
Todas mis deudas estan pagas.
De acuerdo, señor.
Estas pagando la deuda de todos.
¿Cuando pagaras mi deuda?
¿Que te quite?
¿Que me quitaste? lo que nadie
nunca pudo quitarme.
¿No entendiste?
Te llevaste el corazon de
esta chica.
¿Que? ¿Tu, una chica?
Mirate en el espejo. No te ves
como una chica en ningun angulo.
¿No soy una chica...?
Un chico de mi edad,
oh, un chico de mi edad.
Y miralo, no sabe nada sobre
asuntos del corazon.
Solo mira a este chico cruel, no
sabe nada sobre amor y romance.
Un chico de mi edad,
oh, un chico de mi edad.
Y miralo, no sabe nada sobre
asuntos del corazon.
Solo mira a este chico cruel, no
sabe nada sobre amor y romance.
Mis brazaletes suenan llamandote.
Me puse hermosa solo para ti.
Mi corazon esta loco...
..loco por ti..
...loco por ti...
¿De que sirve mi belleza si tu
no la notas?
Oh, chico cruel, ¿de que sirve
mi belleza si tu no la notas?
Dime por que evitas mis ojos.
No se supone que seas timido
con tu mas cercana y querida.
Dime por que evitas mis ojos.
No se supone que seas timido
con tu mas cercana y querida.
Te mostrare el camino por
el cual...
..entras en el corazon de alguien.
Oh, chico cruel, te mostrare el
camino por el cual entras en el
corazon de alguien.
Un chico de mi edad,
oh, un chico de mi edad.
Y miralo, no sabe nada sobre
asuntos del corazon.
Solo mira a este chico cruel, no
sabe nada sobre amor y romance.
¿Que pasa?
Nada. Senti como...
Senti como si estos brazaletes..
Sonia...
Solo puedo comprarte brazaletes
de vidrio.
No los de oro.
Vijay, ¿que te pasa hoy?
¿Que dices?
Si, Sonia
Me enamore de ti.
Pero nunca pense que tu
serias...una princesa.
Y yo el polvo de los caminos.
¿Podria yo darte todo..?
¿Quieres decir que la riqueza
lo es todo?
No. El dinero ayuda al hombre
a comprar cosas caras.
Pero no un corazon.
El hombre puede comprar
comida con dinero.
Pero no el hambre.
Un hombre puede comprar un cuerpo
con dinero, mas no verdadero amor!
El amor es la riqueza mas
grande de este universo.
Lo cual nosotros tenemos.
Tu amor y afecto.
Estos brazaletes son el tesoro
de mi vida.
Nunca dejare que este tesoro
se aleje de mi.
Quiero verte en palacios.
Y decidiste hacer a un cuidador
de caballos tu compañero de vida!
No solo mi compañero de vida,
prometimos vivir y morir juntos!
Tu ira y crueldad no puede
cambiar nuestros pensamientos.
Yo cambiare su vida!
Lo destruire!
Puedo hacer lo que sea!
¿Puedes llevar la pira de tu
hija sobre tus hombros?
Estas ciega en su amor. Te lo
mostrare cuando llegue el momento.
Te disparare si sales de la
habitacion esta noche!
Llevas una vida tranquila.
Eres muy afortunado.
No tienes ninguna tension
sobre la comida.
Te masajeo, te sirvo.
¿Quien me sirve a mi? Nadie.
En la proxima vida, nacere
como caballo...
...y tu como Lingayya.
¿Por que te ries?
Hey Lingayya!
¿Por que le hablas a un caballo?
¿Tu tienes tiempo de hablar
conmigo?
Estas ocupado buceando en la
piscina del amor!
El mar del amor es muy
profundo. Si te ahogas...
Hey! Ahogarse es lo que
llaman amor, ¿cierto?
Realmente te convertiste en un
Romeo enfermo de amor en 1 semana.
La emocion no es la misma cuando
arriesgas tu vida montando...
...a la emocion cuando
arriesgas tu corazon en el amor.
Que broma!
Si no me escuchas, tu vida
estara en riesgo.
Porque traje tu muerte en
mi mano!
¿La muerte de un tigre a manos
de un mosquito?
¿Quien es este impedimento en
el camino del amor?
Callate!
Soy el hijo de Durjan Singh y
el prometido de Sonia.
Mi nombre es Suraj Singh.
Papa...papa...
Quemen el lugar!
Agarralo y sal! Rapido!
Que broma!
El amor se quemo!
El amante se quemo!
Muy bien, hijo!
El sacar obstaculos del camino
y destruir enemigos...
...es la tradicion de
esta familia.
Asi que cumpli con la
tradicion de la familia. ¿Cierto?
Que broma!
Tonto! Bromas aparte. Preparate
para tu compromiso con Sonia.
Iremos alli.
Su atencion por favor!
Damas y caballeros,
un gran aplauso.
Muchas gracias amigos!
Amigos..
Hoy es el dia mas feliz de mi
vida.
Porque hoy anuncio el
compromiso de mi unica...
...hija, Sonia con Suraj.
El hijo de Durjan Singh.
Tan pronto como el llegue, la
tradicion del compromiso sera..
Miren, ahi viene.
Vijay!
Detente!
Quemaste el establo de mi padre!
Yo quemare tus dedos!
Llama a la policia
A la policia no
Hola policia!
Ajay matalo!
Sueltame!
Corre! Arjun corre!
Te digo que corras!
Arrestenlo!
Somos Thakurs de nacimiento.
El orgullo y la ira corren a
traves de nuestras venas junto
con la sangre.
Cada vez que nuestras mujeres dan
paso en las arenas movedizas del
..descredito...
Las enterramos vivas en las
paredes de nuestras casas!
Pero el amor de mi hijo me
detiene.
Siempre he cumplido cada sueño
de mi hijo.
Y hoy cumplire este sueño.
Te casaras con mi hijo en mi
casa.
Preparate para irte.
No entiendo nada.
¿De repente porque nuestras
manos dejaron de pelear?
¿Y porque el me dijo eso?
Corre Arjun!
¿Y por que le obedeci?
¿Que te dijo? Repitelo de nuevo.
Corre Arjun! Corre!
Algo esta muy mal!
Esta es la misma frase que
dices mientras duermes!
Eso es lo que estoy pensando.
Las palabras que repito
mientras duermo...
Segui murmurandolas.
Las mismas palabras.
El mismo nombre.
¿Como llegaron a mis labios?
¿Quien es Arjun?
¿Quien eres?
Eso es lo que quiero preguntarte.
¿Por que se siente como si?
¿Nos conocieramos?
Tenemos un profundo vinculo.
Hay un lazo que nos lleva cerca
el uno del otro.
¿Ya nos hemos conocido antes?
No. Ni siquiera se tu nombre.
Entonces por que en la fiesta
dijiste...
Corre Arjun! Corre!
Yo tambien estoy preocupado.
No lo puedo entender.
¿Como llegaron estas palabras
a mis labios?
¿Quien me forzo a decirlas?
No conozco a ningun Arjun.
Yo tampoco conozco a
ningun Arjun.
Se siente como si tuvieramos una
extraña relacion a ese nombre.
Alguna vieja asociacion.
Mi nombre es Vijay.
Gracias por salvar mi vida.
Dios no lo permita, si alguna
vez enfrentas un situacion asi..
Te pagare la deuda.
Vijay!
Vijay! Carta de Sonia para ti!
Algo parece estar mal!
Su sirviente me la dio.
¿Que pasa hijo?
Estan llevando a la fuerza a
mi Sonia a la mansion de
Durjan Singh.
Me pide que la rescate.
Ella escribe que si no voy
alli...
Tomara veneno y se matara,
pero no se casara con Suraj.
¿En que piensas?
Preparate para ir.
Si voy, ¿que pasa con tu establo?
¿Tu negocio...?
Los negocios siguen
¿Pero una vez que se pierde,
como se vuelve a la vida?
Ella es tu amor. Ve hijo mio.
Que Dios te acompañe.
Que broma!
Ese bribon te dio estos
brazaletes, ¿cierto?
Tiralos.
Tiralos, querida
No, es un recuerdo de Vijay
Nada de Vijay!
Eso es historia olvidada!
Que estacion rara.
No veo ni una sola persona.
Le preguntaremos a el.
¿Que tan lejos queda la mansion
de Durjan Singh?
¿Que es lo que mira?
Tio, ¿donde estas?
No. Esto no puede ser verdad!
Espero que la mansion no este
embrujada.
El viejo huyo al escuchar el
nombre! Algo no anda bien!
Vamos
Te enamoraste, pero el juego
del amor es muy peligroso.
A menos que juegues con el
peligro nunca disfrutaras la
vida con amor.
La vida no es un manjar para
disfrutar!
¿A que pueblo me trajiste?
Aqui no veo a una sola persona!
¿Que miras en el lago?
¿Quieres ir a pescar?
Siento que ya vi este
lugar antes.
¿Que dices?
Te conozco desde la niñez.
Naciste entre caballos.
Algo no esta bien aqui!
No. Ya he trabajado aqui.
Aqui solian levantar enormes
rocas.
Tiene razon señor.
La gente dice que hace muchos
años las rocas eran levantadas
con camellos.
¿Por aqui, hay algun mercado de
brazaletes?
Hay un gran mercado.
¿Caiste desde el cielo, amigo?
Olvida eso. Dime cuanto
cuestan los brazaletes.
¿Por que debes comprar brazaletes?
Muestrame ese.
Estos brazaletes dorados.
Estos coloridos.
Arjun!
¿Que dijo?
No puedo creerlo! Tu eres Arjun.
¿Quien es Arjun?
La luz de los ojos de esa mujer
Que fue extinguida por un
hombre malo.
Tu nombre era Arjun.
Escuche ese nombre tantas veces.
He visto este templo en mis
sueños.
No puedo entender nada.
¿Que es todo esto?
Madre! Esto significa...
Que haz hecho este milagro!
Lo imposible ha nacido como lo
posible!
Tu eres Arjun.
La bendicion de la Diosa Kali.
La bendicion pedida en este
lugar por la madre.
¿Por la madre?
¿La madre de quien?
Tu madre.
¿Mi madre?
ARJUN!!!
Mi Arjun ha vuelto!
Mi hijo ha vuelto!
Arjun!
MAMA!!
Ma...
¿Donde has ido, dejandome sola?
¿Donde has ido hijo mio?
He derramado muchas lagrimas
en tu dolor.
No hay lugar o camino en este
pueblo...
...donde no haya buscado por ti.
¿Te fuiste muy lejos?
¿Que te tomo tanto tiempo volver?
Habla hijo mio.
Envejeci.
Mis ojos se han debilitado.
Pero mi corazon no se debilito.
Estaba segura de que volverias.
Definitivamente volverias a pagar
la deuda del amor maternal.
La Diosa Madre escucho mis
plegarias.
Y volviste!
Hijo mio!
No, hijo mio. No llores hijo.
Ya llore yo lo suficiente por
nosotros.
No llores.
¿No trajiste a Karan?
¿Cuando vendra el?
Si Arjun volvio, Karan tambien
volvera, mama.
Ajay!
No llores.
Solo me sentenciaron a 6 meses.
Cuando salga, me encargare de
cada uno de la familia Saxena!
¿A donde lo llevan?
A la prision.
Ajay, el otro dia preguntaste
quien era yo.
Hoy no solo traigo mi
presentacion..
...sino tambien la tuya.
Tu eres Karan. Y yo soy Arjun.
Hemos reencarnado.
Y nuestra madre aun espera
nuestro retorno.
El sol se cansa y se esconde.
Pero los ojos de la madre
siguen buscando a sus hijos.
Ella se mantiene despierta.
La gente muere.
Pero la fe nunca muere.
Lo imposible se convirtio...
..en posible por la fe.
Lo sueños se volvieron realidad.
Todas y cada una de las
oraciones son utiles.
Este lazo de fe es tal...
..que nos vuelve a juntar
a todos.
Este lazo es un lazo de amor.
Es la union de vida tras vida.
Es la union...
¿Por que se reunio una multitud?
¿Alguien se cayo del caballo?
Dejenme ver.
¿Karan? ¿Arjun?
Listo! Los Thakur recibiran
su merecido!
Los Thakur recibiran su
merecido!
El esta acabado!
¿A quien debo darle estas
buenas noticias? Ya se!
Tomamos licor a diario. ¿Deberiamos
probar la beldad del pueblo?
Si, Nahar.
Ya han pasado semanas.
Debemos cazar o animales o
mujeres.
La caseria comienza ahora,
señores.
Se dirijen a un cementerio,
usando zapatillas!
Y yo solo estoy mirando!
Hey, ¿Que estas ladrando?
Yo ladro. Soy un perro.
Pero uds. son unas cabras.
Seran sacrificados.
El propietario esta condenado!
¿Que pasa?
El drama se llevara a cabo.
Ambos han vuelto.
El propietario esta condenado!
¿Quien?
Los mismos
Karan y Arjun
¿Quienes son?
¿Los que matamos hace años?
¿Los mismos Karan y Arjun?
Si
Los muertos no reviven
Ellos si
Ocurrio un milagro.
Les recomiendo hacer las valijas
e ir en peregrinacion.
Mi corazon late rapido!
El propietario esta condenado!
Me pregunto si el esta...
Si, Nahar
Si es verdad lo que el dice...
Entonces tenemos que llegar a
sus raices.
Veamos como el palo roto de la
anciana consiguio unirse de nuevo.
¿Quienes son Karan y Arjun?
Mira estas piedras. Nosotros
soliamos trabajar aqui.
¿Que pasa?
¿Por que estas callado?
Estabas callado cuando viste a
mama incluso delante de los
del pueblo.
Y aun estas callado.
Esto no puede ser verdad
¿No puede ser verdad? ¿Que?
No creo en esta historia de
la reencarnacion.
Es todo basura.
¿Basura? Todos los del pueblo
te miraron y te llamaron Karan!
¿Eso es basura?
El corazon de una madre te
abrazo y te llamo su hijo.
¿Eso es basura?
¿No podias ver el amor detras
de las lagrimas de una madre?
¿Eso es mentira de madre?
¿Su amor es falso?
¿Su espera por años es una
simulacion?
Pero es posible que haya nacido
parecido a su hijo.
Si eso es verdad, ¿por que
dejaste de pegarme en la fiesta?
¿Por que dijiste
'Corre Arjun! Corre'?
Mi nombre era Arjun
en mi ultima vida.
Y tu eras Karan.
Nosotros eramos sus hijos.
Y una terrible injusticia se
cometio contra ella!
Ambos fuimos asesinados.
Y volvimos a reencarnar.
¿No recuerdas nada, ni siquiera
ahora?
No. No recuerdo nada.
Hermanos! Shamsher y Nahar Singh
estan molestando a su madre!
¿Escuche que Dios te mando el apoyo
que necesitas para la vejez?
¿Donde estan?
¿Donde estan tus hijos? Contesta!
Contesta anciana! ¿Donde estan
tu Karan y tu Arjun?
Contesta!
Anciana, ¿Contestaras o no?
¿Arjun?
El hijo de esta madre
desamparada..
..ha vuelto para
limpiar sus lagrimas.
¿Hijo?
¿El mismo hijo que matamos
hace años?
El es alguien que se parece
al hijo de esta vieja bruja.
Creo que es un tramposo de la
ciudad.
Seguro no escuchaste la historia
de la muerte de sus hijos.
Si la hubieras escuchado...
..no te hubieras atrevido a
pisar este pueblo!
Pero ahora que el esta aqui,
matesmoslo tambien!
ARJUN!!
Ahi voy!
Pegales hijo! Haz que sepan
que mis hijos volvieron!
Bailemos bhangada.
Vamos, vamos.
Dime, dime, dime, ¿donde esta
tu corazon?
Mi corazon esta donde tu estas.
Si tienes tu vida,
no la pierdas.
Mientras vivas, no te
separes de mi.
Bailemos bhangada.
Vamos, vamos.
Mientras vivas.
En la orilla sonaran las
tobilleras.
El rio cantara una vez mas.
En la orilla sonaran las
tobilleras.
El rio cantara una vez mas.
A las sonrisas y los deseos,
nadie puede aprisionarlos.
El amor brilla en los ojos,
el corazon se vuelve inquieto.
Todos bailan con desenfreno.
Bailemos bhangada.
Vamos, vamos.
Dime, dime, dime, ¿donde esta
tu corazon?
Mi corazon esta donde tu estas.
Si tienes tu vida,
no la pierdas.
Mientras vivas, no te
separes de mi.
Bailemos bhangada.
Vamos, vamos.
Eso que puede cortar la verdad,
¿donde existe una espada asi?
Eso que puede mantener al amor
apresado, donde existe una
¿puerta asi?
Que nadie sienta desamparo, que
nadie sea destruido por el dolor.
Vamos,
celebremos esta felicidad.
Bailemos bhangada.
Vamos, vamos.
Dime, dime, dime, ¿donde esta
tu corazon?
Mi corazon esta donde tu estas.
Si tienes tu vida,
no la pierdas.
Mientras vivas, no te
separes de mi.
Tontos! Se volvieron locos en
un estado de embriaguez.
Se han ido a un mundo
de ilusiones!
¿Dicen que Karan y Arjun los
golpearon?
¿Los mismos Karan y Arjun que
fueron al infierno?
Nuestros ojos
no pueden engañarnos.
Vimos sus caras, ¿Como podriamos
olvidar sus caras?
Si. Se pueden olvidar, cuando
alguien los golpea tanto!
¿Con quien discutes?
¿Quienes son Karan y Arjun?
Los que mate hace años, Saxena.
Ellos dicen que han vuelto.
...y que les pegaron!
¿Como puede ser? Imposible
Eso es lo que digo.
Tu siempre retas a mis hermanos.
No les crees para nada.
Callate
Preguntale a el si nos cree
¿Por que me lo piden a mi?
Si el no les cree,
¿por que me creeria a mi?
De acuerdo. Preguntale a los
pueblerinos.
Pueblerinos,
¿les pregunto quienes son ellos?
¿Donde estan?
¿Quien se atreve a oponerseme
y esperar su muerte?
¿De quien habla, señor?
Que broma!
Ellos no saben! Hablo de esos
dos que les pegaron a mis tios.
¿Quien se atreveria a
levantarles un dedo?
Hey, viejo!
¿Por que no dices que Karan y
Arjun nos golpearon como perros?
¿Nos haces ver como mentirosos
delante de nuestro cuñado?
¿Por que no dices viejo, que
Karan y Arjun nos golpearon?
¿Donde esta la vieja Durga?
Durga es una loca,
que diambula por los pueblos.
No la hemos visto en meses.
Entonces, ¿donde la vio?
Que te mueras! Que una
girnalda adorne tu foto!
Que pierdan sus vidad!
Yo mismo los vi.
Ellos abrazaron a Durga cerca
de la colina.
Señor, Karan y Arjun han
llegado a este pueblo.
Ud. no esta al corriente. Hoy,
pusieron en problemas a todos.
Mañana, lo pondran en
problemas a ud...
Ahi estan!
Que broma!
No hay nadie alli.
Hey ¿Intentas asustarnos?
No, no...yo mismo los vi...
Vi a Karan y a Arjun.
Preguntele a sus cuñados
si no me cree.
¿No los viste ahi?
No
¿Los viste?
Haran que me mate! A veces lo
aceptan y a veces lo niegan.
Haran que me pegue!
¿Esto no es una berenjena?
¿Esto no es una zanahoria?
¿Esto no es un rabano?
Si puedo identificar una
zanahoria y un rabano...
¿Por que no podria hacerlo con
Karan y Arjun?
Verdaderamente eran
Karan y Arjun.
¿Por que miras alrededor? Dije
que eran Karan y Arjun.
¿Quien habla?
Yo estoy hablando, bribon. Yo!
¿Pero por que la voz viene
desde adentro?
Tonto! La voz no viene desde
adentro, sino de debajo tuyo.
¿De debajo mio? Mi voz viene
desde lo alto...
Estoy muerto, ¿De donde vino
ese terremoto?
Desde Latur!
¿Quien eres? Me asustaste.
Yo soy el que asusta y da a
conocer la verdad. Tu aldeano.
Pero yo...nunca te vi en el
pueblo.
Llamas a una berenjena una
zanahoria, y a una zanahoria
un rabano!
¿Dando a entender que hay una
equivocacion en mis ojos?
No. Tu cabeza dice que viste,
pero tus ojos dicen otra cosa.
Si. Eso es lo que me esta pasando.
Escucha lo que dicen tus ojos.
Karan y Arjun estan en su
pueblo. Yo los vi!
Tengo que darle una respuesta
por esta golpiza al propietario.
¿Serias capaz de decir esto
delante del propietario?
No solo del propietario,
puedo decirlo delante de todos!
Aun de las consecuencias nefastas
no tendre verguenza de hablar con
la verdad!
Es verdad lo que dije, que vi
a Karan y a Arjun.
Entonces ven conmigo
¿A donde?
¿Arreglaste una fecha favorable
para la boda de Suraj y Sonia?
Si. La fecha favorable es tres
dias despues de 'Dasara'.
Creara tal sensacion...
..que el matrimonio de mi hijo
sentara un ejemplo..una historia.
Bendiceme, señor
¿Volviste otra vez?
¿Que recibo por mi honestidad
y veracidad?
Hoja de betel. Comela.
Señora, el me pego muy duro
delante de todo el pueblo.
Tambien traje evidencia.
No solo yo, hasta el aldeano
ha visto a Karan y a Arjun.
¿Que aldeano?
El...
Bendiciones, terrateniente!
Levantate, ¿Que viste?
¿Ver? ¿Que vi? Oh Dios
Caballos bien alimentados,
fuertes y altos.
Iban galopando. Caballos negros,
blancos, buenos y malos!
Caballos en establos! Practica
de tiro en los establos!
Gomeras en los establos!
En los establos...
Como se rompian las botellas!
Como los blancos eran
golpeados con las gomeras!
Como galopaba Mogambo!
Mogambo era increible, señor!
¿Por que gritas?
El me dijo que le costaba
escuchar.
¿Cuando dije eso?
¿No lo dijiste en la puerta?
No has dicho lo que te traje
aqui para decir.
Sobre Karan y Arjun...
¿Que dijiste? Nada
Dile a el sobre Karan y Arjun!
¿Quienes son Karan y Arjun?
Haras que me mate
Haras que me pegue! Hey, eso...
Karan y Arjun!
Se veian tan gallardos, señor!
Como pelearon! Mataron a todos
uno por uno!
Karan y Arjun son increibles!
¿Donde los viste?
En television, señor
Me mostro 'Mahabharata' en la
TV. Me dijo que le dijera...
...que vi a Karan y Arjun,
hasta me dio 100 rupias.
No!
No! No!
Señor...el esta...mintiendo!
¿Viniste a bromear conmigo?
No
Entonces, si juegas una broma
asi...
...no seras capaz de hablar!
Vete!
Vamos
Mi trabajo esta hecho
Estoy tan cerca de ti como tu
propio latido del corazon.
En la primera oportunidad, te
voy a liberar y te llevare lejos.
Nuera
¿Que haces?
Me volvere loco!
Los vi con mis propios ojos.
Debes de estar muy feliz.
Tus hijos han vuelto a contestar
las atrocidades de Thakur!
Pero los aldeanos dicen que
no han vuelto.
Tu dime si Karan y Arjun
han vuelto.
Como pueden los hijos estar lejos
de su madre despues de escucharla
¿llamarlos?
Cuando una madre esta atormentada,
hasta el cielo estra en crisis.
Karan y Arjun han vuelto.
Ahi estan.
Ellos son Karan y Arjun!
La misma cara! El mismo cuerpo!
Los mismos ojos!
Thakur esta muerto!
Si.
La primavera volvio a mi
vida triste.
Durjan Singh empezo esta guerra.
Pero mis hijos la terminaran.
Estoy contigo en esta batalla!
Revisa si todo esta bien.
Si papa. Son las mismas armas
que seleccione.
Eso es suyo.
Llevaremos el camion al almacen.
Y lo enviaremos desde ahi.
Tengan cuidado.
Sin errores esta vez.
O sufriremos grandes perdidas.
Esto contiene nuestras ganancias
tambien, no solo las tuyas.
Tenemos una participacion en
esto, como tu. No te preocupes.
Vayan entonces
¿Porque tanto apuro?
Primero deja que toque la banda.
Que broma!
¿Que banda? ¿La banda de quien?
Su banda, y la suya tambien.
Fue tu orden.
¿Tu organizaste una fiesta?
Hice unos arreglos fantasticos
que tu...!
¿Por que tienes un velo
tan largo?
¿Que hiciste para sentirte
avergonzada?
Tus amigas dicen que lo digas
en voz baja.
¿Que hiciste durante la noche?
En el techo dormia mi cuñado..
..y dormi con el pensando que
eras tu.
Perdoname Ranji..
..por el error que cometi.
En el techo dormia mi cuñado..
..y dormi con el pensando que
eras tu.
Perdoname Ranji..
..por el error que cometi.
Tu cuñado es tu cuñado.
¿Como es que no lo distinguiste
de tu esposo?
El estaba tapado con una manta.
Crei que era la cama de mi esposo.
El dormia en una mitad,
y yo en la otra mitad.
Perdoname Ranji..
..por el error que cometi.
Debe haber habido una llama
encendida.
La luz de la luna debe de haber
caido en el techo.
¿No puedes diferenciar entre
los tuyos y los extraños?
¿Como cometiste este error?
Cometi un error pero no un
gran daño.
El y mi esposo tienen la misma
altura.
Estaba tan cansada de trabajar
todo el dia...
..que tan pronto me acoste me
quede dormida.
Perdoname Ranji..
..por el error que cometi.
Lo que todos pensabamos...
Tu no hiciste nada de eso...
Podemos ver la verdad en tu cara.
No difamaste tu cara durante
la noche.
¿Donde estan las armas?
¿Se las trago la tierra o se
las comio el cielo?
Quiero saber como desaparecieron
las armas del camion.
El costo de mas de 10 millones!
¿Quien es responsable de esto?
La botella del vino es la
responsable.
Ellos deben haber estado
borrachos tirados como perros!
Por avaricia, nos engañaron!
Si creen que me quitaran
dinero...
No escucharan el sonido de
ese dinero!
Escucharan los gritos de la
muerte!
Los chillidos de su muerte!
No me gusta que nadie me engañe!
Diganme donde estan las armas!
O arrojare la cortina de
la muerte sobre uds!
La cortina de la muerte!
Quiero las armas! Las armas!
Nunca fuimos tan severamente
insultados hasta hoy.
Si, Shamsher! Saldremos
limpios de esta degradacion!
¿Pero como?
Independientemente de la verdad,
Karan y Arjun tienen algo que ver.
Ambos los vimos.
Hasta que no tiremos a estos dos
perros a los pies de cuñado...
...No veremos ni la superficie
de la verdad...
Ni tampoco cuñado nos creera.
¿Pero como llegamos hasta
Karan y Arjun?
Hay una sola manera.
Mama! Mama!
Hey! El es el hijo de Usha.
Usha...tu hijo.
Hijo ¿Que le paso a mi niño?
Levantate ¿Que paso?
"Si no envias a Karan y a Arjun
a la colina en una hora...
...empezaremos a enviar el
cuerpo de cada niño de aqui."
Creo que Karan y Arjun no
recibieron nuestra carta.
Tendremos que enviar otra
carta, ¿Entendido?
Hey! Ven aqui!
Si, tu!
No me mates! No me mates!
Corre o disparare!
Ayuda!
¿Viste? Nuestros cazadores
vinieron como nuestras victimas!
Matare a estos bribones!
No. No! Primero se los
mostraremos a cuñado.
Y probaremos que tenias razon,
y que los aldeanos mintieron.
Hemos venido
Dejen a los niños
Levantense!
Dejen a los niños.
Ahora los llevaremos con cuñado.
Vamos!
¿Por que te detuviste?
¿Guirnaldas?
Estas son las guirnaldas que le
dimos para la foto de sus hijos.
Estas guirnaldas sellaran su
destino hoy.
Se convertiran en las flores
de su feretro.
¿Flores para nuestro feretro?
Vieja! Creo que deberiamos
leerte los ultimos ritos...
...junto con los de Karan y
Arjun.
Shamsher, arranca el jeep!
Corre!
¿Que?
Estas son las mismas armas.
Los ladrones capturados
con el motin.
Ellos deben haber peleado por el
botin y se mataron entre ellos!
Haz alimentado serpientes!
¿Serpientes? Llamalos pitones!
Algun dia se hubieran tragado
la mansion tambien!
Hicieron un agujero en mi bote!
Que bien que murieron los
bastardos.
O se hubieran ahogado y nos
hubieran arrastrado con ellos!
¿Policia?
¿Quien llamo a la policia?
Yo.
Estas armas valen millones.
¿Y tu llamaste a la policia?
Piensalo. Si el terrateniente
era atrapado con las armas...
La policia lo hubiera apresado
a el, a su hijo y a ti.
Hubiera sido peligroso.
Asi que los culpe a estos dos.
Saludos, señor
Saludos
Es bueno que nos hayas
informado a traves de tu hombre.
Tus cuñados entregaron las
armas ilegales.
Si. Recien escuche eso.
Se mataron entre ellos por
dinero y armas.
Trajeron deshonra al nombre
de la familia.
Señora! El terrateniente esta
condenado!
Esto se llama matar dos
pajaros de un tiro!
Bienes que valen millones, Nahar
y Shamsher, todo condenado!
...Estan condenados!
No solo Nahar y Shamsher...
...hasta Durjan Singh no
habria sido salvado!
Bindiya
Callate
Bindiya, dame unos granos.
Pon mas.
Mas.
Hey, tu!
¿Si?
Comiendo tantos granos ¿Fuiste
un caballo en tu ultima vida?
¿Que estas comiendo?
Galletas.
¿Fuiste un perro en tu ultima
vida?
Come granos! Come galletas.
Nahar y Shamsher ya no estan.
¿Cuando el resto...?
¿Cuando seran condenados?
Nuestras manos estan atadas
mientras Sonia es su prisionera.
¿Sonia? ¿Quien es ella?
Mama...
Ella es tu nuera.
¿Mi nuera?
Si, y Durjan quiere hacerla
su nuera.
No. En esa mansion nunca se
escucharan trompetas de bodas!
Solo la marcha de la muerte!
Que viva la madre Kaali.
Si tenemos que tomar una vida
o dar nuestra vida.
Ofreceremos un sacrificio.
Que viva la madre Kaali,
la destructora del mal.
Que viva la madre Kaali.
Si tenemos que tomar una vida
o dar nuestra vida.
Ofreceremos un sacrificio.
Que viva la madre Kaali,
la destructora del mal.
Que viva la madre Kaali.
Cuando estas enojada todo el
mundo tiembla.
Cuando estas feliz el sol brilla.
Diosa de la vida, del diluvio.
Todo esta en tus manos, oh madre.
Que viva la madre Kaali,
la destructora del mal.
Que viva la madre Kaali.
Si tenemos que tomar una vida
o dar nuestra vida.
Ofreceremos un sacrificio.
Que viva la madre Kaali,
la destructora del mal.
Que viva la madre Kaali.
Quien en todo este mundo..
Puede atreverse a levantar la
cabeza en tu contra...
Esa cabeza sera cortada...
..la cual esta llena de
arrogancia.
Que viva la madre Kaali,
la destructora del mal.
Que viva la madre Kaali.
Si tenemos que tomar una vida
o dar nuestra vida.
Ofreceremos un sacrificio.
Que viva la madre Kaali,
la destructora del mal.
Que viva la madre Kaali.
¿Por que te ves tan asustado?
Creo que los vi en el templo.
No ¿Como puede ser?
Pero...
¿quienes eran?
¿Quienes eran?
Papa, ellos son Ajay y Vijay.
¿Ajay y Vijay?
¿Quienes son Ajay y Vijay?
Los mismos tontos que estaban
en el templo, señor.
Los que pensaste que eran Karan
y Arjun son Ajay y Vijay.
Que tonteria, señora!
Dos Ajay y Vijay, dos Karan y
Arjun. Eso hace cuatro de ellos!
Un feretro tambien necesita
4 hombros! Tenga cuidado, señor!
Nuestras estrellas de hecho
parecen ser desfavorables.
Armas valuadas en millones
fueron encautadas.
Tus cuñados asesinados.
Ahora Ajay y Vijay.
Ahora hay otro problema.
Quiero que los planes de la
bodan se detengan por ahora.
Volvere a la ciudad con mi hija.
¿Detener la boda?
Que broma!
Hasta ayer, tu eras mi compañero
en ganancias y en perdidas.
Pero ahora que estamos
relacionados, eres un compañero
en alegria y dolor.
La boda no se aplazara.
Tendra lugar en la fecha que
decidimos!
Pero...
Si te pones reacio...
Tu no, pero tu cuerpo ira a
la ciudad!
¿Disculpas?
Si, querida
Me averguenzo de mis actos.
Arregle tu matrimonio con la
familia equivocada.
Un hombre que amenaza con
matar a su amigo...
Es capaz de cualquier cosa.
Por eso no puedo soportar verte
entrar en este infierno!
Tu Vijay ha venido.
Escapate con el.
Si.
Si querida.
Te crie con mucho amor.
No llores mi niña.
No puedo soportar ver lagrimas
en tus ojos.
Planeare como ayudarte a
escapar de esta casa.
¿A donde huyen?
Detente o disparare!
¿Pero papi, tu...?
No te preocupes por mi
Corre!
Por mi, corre!
Hermano!
Una chica esta gritando Vijay!
¿Una chica?
¿Sonia? ¿Tu y aqui?
Papa accedio a la luz de
nuestro amor.
El entendio que mi vida estaria
arruinada con ese hombre.
¿El guardaespaldas?
¿Papi?
¿Viste eso? La gente usa cabras
para cazar tigres.
Yo use a mi hija.
No crei que nadie en este
mundo fuera peor que yo.
Pero mostraste que bastardo
puedes ser en el preciso momento.
Que me volvi esclavo de tu
bajeza.
Matare a ese bribon de tal
manera...
..que Dios terminara su
sistema de reencarnacion!
Ve! Traemela!
Cuando Arjun viene,
Karan tambien vendra!
Matalo!
¿Donde se fueron esos dos?
Ahi!
Siguelos!
¿Que paso?
No hay nadie en el pueblo
El pueblo esta abandonado
¿Que?
¿No hay nadie en el pueblo?
No, el pueblo esta vacio
¿Se murieron los aldeanos?
¿Se murieron antes de ver las
llamas de mi rabia?
Uds., que le dieron refugio a
mis enemigos...
No les dare lugar para que sean
cremados!
Su cuerpo se pudrida en el
camino como perros vagabundos!
¿Donde se fueron todos?
Bribones! Canallas!
DURJAN!!
¿Que pasa?
Durga!!
Estoy viva solo para verte ser
torturado asi.
Jugaste con sangre! Hoy vere...
la sangre de quien sera derramada
y el cuerpo de quien caera!
¿Como podras matarme?
La muerte se para sobre tu
cabeza!
El patron esta condenado!
Bribon
Disparale
Atrapenlos!
Cierra la puerta!
Ahi vienen!
Suelten!
Toma.
Bribon! Rufian!
¿Como paso eso?
Hijo, ¿Que le paso a mi hijo?
¿Que paso hijo?
Mi hijo!
Karan y Arjun mataron a mi hijo!
Ellos mataron a mi hijo!
Saxena, Saxena.
Esos rufianes mataron a tu yerno.
Mataron al esposo de Sonia!
Ellos apagaron la lampara
de nuestra familia!
Controlate.
¿Que haces?
PAPI!!!
¿Viste? Estoy en mis cabales
No hay mejor manera de atrapar
a los asesinos de mi hijo
Mi hijo murio por ti
Y ahora esos dos rufianes
moriran gracias a ti
Por ti, Por ti
Esos rufianes moriran por ti
Despacio caminen hacia mi.
No se hagan los listos, Vamos
Vieja bruja!
La muerte no esta en mi cabeza
En lugar de eso, estoy frente
a ellos como la Muerte
Salvame
Karan y Arjun me mataran
Perdoname.
Esta es la guirnalda que tu
me diste.
Perforo mi corazon como una
espina hasta hoy.
Hoy arrojare esta misma
guirnalda sobre tu cuerpo muerto.
Y entonces estare en paz.
Y tus pecados se terminaran.
Karan y Arjun...
...matenlo
¿Cuando el sol esta lejos
del cielo?
¿Cuando la luna esta lejos de
sus rayos?
¿Cuando la fragancia esta lejos
del viento?
¿Cuando la primavera esta lejos
del jardin?
Este lazo es un lazo de amor.
Es la union de vida tras vida.