II - Retiro en el Campo
Si los Thorncliff pueden tener una casita en el campo...
Por que nosotros no?
Soy una amante del campo. Vos sos un amante del campo.
No a esta hora de la madrugada.
Siempre he sido una amante del campo.
Desde cuando?
O gramado não se comporta como um tapete.
Vos sabés que amo el campo.
Nos vamos a pícnics.
Nos vamos, pero con tu Royal Doulton...
y la tetera de plata.
Llevamos mesas, sillas, alfombras,...
No me gustan los bichos, sin embargo.
Pero encontraremos en alguna parte un sitio sin bichos.
Oh, Richard, ¡qué emocionante!
¡Nuestra propia casita en el campo!
Bien, si querés una opinión financiera,...
tendrá que ser muy pequeña.
Cuando digo una casita,...
quiero decir, lo suficientemente grande
como para recibir amigos selectos.
Yo llevaré civilización...
a un pequeño rinconcito rural.
Oh, Richard, puedo ver todo ahora.
Mis canapés sorpresa de ciruela...
para vaqueros y pastores.
Siempre son altos y atractivos,...
los héroes románticos.
Nunca petisos y gordos.
Todavía nunca me crucé con una heroína...
que se haya enamorado de alguien petiso y gordo.
Es un poco injusto, realmente.
Y no considera...
las formas extrañas de las que
nos enamoramos las mujeres.
Me comería un sandwich de tocino.
Mi madre no podía creerlo...
cuando te vio por primera vez.
Vos me esperabas en la puerta,...
y ella pensó que alguien había dejado una camioneta vieja.
Estoy dejando el alboroto de la jungla romántica.
Me estoy retirando de una activa vida amorosa.
¡Sobreactiva!
¡Andá, Onslow!
Ese no es modo de hablarle a una camioneta vieja.
No costaba tanto "arrancar" en esos días.
Oh, ¿pueden callarse y escuchar?
Voy a escribir mis memorias.
¡Bien, podría! Todos lo hacen hoy en día.
Y llevé diarios todos estos años.
Podría escribir mis memorias.
Eso va a ser una buena noticia
para algunos maridos de por aquí.
No tiene sentido escribir si no vas a decir la verdad.
Habrá muchos hombres que perderán sus últimos trenes.
Espero que haya espacio en tus memorias, Rose,...
para los novios petisos y gordos.
Nunca me faltaron petisos y gordos.
Cuando llegás a mi edad,...
hay un gran incremento de petisos y gordos.
# ¿Cuántas flores suaves crecen... #
#en un jardín inglés? #
¿Te gustaría con paja?
Bien, generalmente como copos de maíz.
¡Richard! Prestá atención, querido.
Estoy hablando de nuestro chalet.
¿Debería ser con techo de paja, no te parece?
¿Querés decir con una enorme hipoteca?
¿Hablás en serio, entonces?
Me gusta el aspecto del techo de paja pero, ¿es práctico?
Quiero decir, cuando estemos recibiendo gente,...
y tienda una de mis elegantes mesas ejecutivas,...
lo último que quiero son pedacitos de paja...
cayendo en la crema de papas.
Recibir ejecutivamente es más lo tuyo, Hyacinth.
No somos realmente gente de campo.
Oh, tonterías, querido.
Desarrollaré una versión campestre...
de mis cenas a la luz de las velas.
Una especie de soireé de labradores.
# Ser toro de un granjero #
# Ser toro de un granjero# ¡Richard!
¡Buen día, Emmet!
¡Lindo día!
Esa voz me desgarra por completo.
Ella podría quitarle los calcetines a la gente...
con una voz como esa.
¿Este sombrero es adecuado, querido?
¿Para qué?
Para mirar casas de campo.
Quiero decir, ¿parece rural de manera sofisticada?
¿O usarías este?
No, no me queda bien.
No seas tonto, Richard.
Ahora concentráte.
¿Qué sombrero? ¿Este?
¿O este?
Hyacinth, odio las decisiones de esta magnitud...
tan temprano en la mañana. No es razonable.
No te gustan mis sombreros.
Nunca dije que no me gustaban tus sombreros.
¡Richard!
¿Es esta la primera grieta en nuestro matrimonio?
Oí hablar sobre hombres en la crisis de la mediana edad.
Te lo advierto, Richard.
No voy a tolerar que seas desleal a mis sombreros.
Ahora, cuando ella llame,...
solo es asunto de ser bien firme...
y darle mi excusa.
Olvidé mi excusa.
"Lo siento, Hyacinth,...
pero no puedo disfrutar del café contigo esta mañana".
"Tengo una cita con mi abogado".
"No puedo disfrutar del café contigo esta mañana...
"Tengo una cita con mi abogado". Bien.
"Lo siento mucho, Hyacinth,...
pero no puedo disfrutar del café contigo esta mañana...
tengo una cita con mi abogado".
¿Hola?
No, no. Temo que no puedo.
No. No esta mañana. Estoy abogando.
¡Oh, no!
No, no. Por supuesto que no estoy abogando.
Lo siento, ¿no podés qué?
¿No podés invitarme a tomar café esta mañana,...
porque estás yendo a mirar propiedades?
Sí, entiendo.
En otro momento.
Está muy bien.
Quiero algo con rosas alrededor de la puerta.
Así crearía una impresión de encanto, tranquilidad...
y tener un código postal exclusivo.
Por lo menos 3 habitaciones.
Mínimo absoluto.
Sí, y debería tener todas las comodidades modernas.
No veo ninguna virtud en la plomería rústica.
¿Cuánto cuesta eso?
¿En serio?
Parece bastante razonable.
Oh, y un jardín con un estanque,...
y un invernadero con vista al sur.
Muy bonito. Sí.
Debería haber...
Debería haber una habitación en L para recibir,...
y otra corta en I para mis "objets d'art".
¿No hay algo más barato que pudiéramos arreglar?
¿Algo un poco decaído que necesite mejoras, como yo?
Perdón.
Richard, ¿estás perdiendo el valor?
Sí. Se fue completamente.
No, no. Todavía estoy aquí.
Muy bien mantenido, Richard.
Ella no piensa así.
Ella piensa que estoy
en la crisis de la mediana edad.
Oh, el coche.
Sí, a Hyacinth le gusta el coche limpio.
¿Por qué ella piensa...
que estás en la crisis de la mediana edad?
Fallé la prueba del sombrero esta mañana.
Ella me preguntó cuál prefería.
Hermoso día, Elizabeth.
Sí, ¿no es cierto?
Completamente conducente para contemplar...
casas en el campo, cómodas y carismáticas.
Vení, Richard.
No te quedes ahí parado
con tu crisis de la mediana edad.
Cuidado con el camión, querido.
Sí, puedo ver el camión.
Y hay un peatón en la calzada.
Sí, ese es un buen lugar para un peatón.
¿No estás yendo muy rápido?
No, no estoy yendo muy rápido.
# Oh, Dios. Qué hermoso día. #
Realmente estás en la crisis de la mediana edad.
Sabía que sucedería un día. Estaba esperándolo.
Cuidado con la bicicleta.
Cuidando la bicicleta. Pasando la bicicleta con cuidado...
En la crisis de la mediana edad.
Lo pelearemos juntos.
¿Por qué crisis de la mediana edad?
Seré una torre de fortaleza para vos.
Cuidado con otras mujeres.
¿Dónde? ¿Dónde?
No aquí, querido. En tu crisis de la mediana edad.
Es el momento en que los hombres piensan en otras mujeres.
Yo no, Hyacinth. Te lo aseguro.
Para mí,...
una mujer... es suficiente.
Gracias, querido.
Hermoso sentimiento.
¿Lo ves? Ya estás mejor.
Pensá por vos mismo, Richard.
Girá a la izquierda aquí.
¿Cómo deletreás "memorias"?
"M-E-M-O-R-I-A-S".
Y pensé que solo eras un gran vago inútil.
Es un vago inútil que sabe deletrear.
Una tiene un cálido y acogedor sentimiento...
al estar casada con un intelectual.
Si no fueras un vago,...
...creo que realmente habrías progresado mucho.
Sí, si no hubiera decidido ser un vago inútil.
¿De veras está escribiendo sus memorias?
Eso parece.
¿Cómo deletreás "virgen"?
¿Es "E-R" o "I - R"?
¿Tan atrás está yendo?
¡Esa es hermosa!
Me gusta esa. Se puede recibir ahí.
Hyacinth, estamos buscando un chalecito campestre.
Algo simple que podamos remodelar.
Sí, por supuesto, querido.
No te entusiasmés demasiado.
Entraré y veré lo que tienen.
Revisá este, querido.
Acordate, algo simple que podamos remodelar.
Estoy bien al tanto de lo que queremos, Richard.
¡Maravilloso!
¿Por qué solo tenés datos de casas grandes?
Mirá, no voy a ir a ver a un agente inmobiliario...
para preguntar por algunas insignificantes propiedades pequeñas.
Tengo mi orgullo, Richard.
Entonces voy a entrar yo la próxima vez.
Pero aseguráte de que haya espacio para recibir.
De cualquier clase de propiedad que sea,...
quiero que sea una luz brillante de civilización...
en la salvaje tierra rural.
Cuidado con el rebaño de vacas, querido.
- Están en un campo.
- Podrían querer ordeñarlas.
Cuidando la vaca.
¡Soy solo yo!
¡Hola, hermano mío!
Estás particularmente alegre.
Tuve una mañana sin café. Sin Hyacinth.
Qué suerte tuviste. ¿Cómo lo lograste?
No tuve que hacerlo.
Ella salió a mirar propiedades.
¿"A mirar propiedades"? ¿Eso es lo que dijo?
- Creo que eso es lo que dijo.
- ¡Tratá de recordar!
- Me estás sacudiendo.
- Lo siento, Liz.
¿Pero estás segura que dijo, "mirar propiedades"?
¡Eso significa que se va a mudar!
¡Hyacinth se va a mudar!
Bien, supuse que era para otro.
No puede ser que se mude.
No digas eso, Liz. Ni siquiera en broma.
¡ Por los Dioses! Hyacinth se muda.
Pienso que eso merece un traguito.
# Oh, qué hermosa mañana #
#Oh, qué día hermoso... #
Alrededor de una hora, si le parece bien.
¡Bueno! Esperá un momento.
¿Y el apellido es...?
- B-U...
- "¡Bouquet!"
Se escribe "B-U-C-K-E-T".
Son Sr. y Sra. Bucket.
"BOUQUET".
Eso es bastante parecido.
Estarán ahí en, aproximadamente, una hora.
No te preocupes sobre cómo se deletrea el apellido.
Ella usa un sombrero verde.
¿Hay algo más que podamos mostrarle?
Me gustaría mirar esta particularmente, por favor.
Miremos solamente chalecitos.
Que es dónde empezamos. Chalecitos.
"Nuestra propia casita en el campo", dijiste.
Lo sé, pero no soporto que los agentes crean...
...que eso es lo único que podemos pagar.
Oh, esta parece más modesta.
A mí no me parece más modesta.
Tonterías.
- Cuidado con el árbol, querido.
- ¿El árbol?
Estoy en el camino, el árbol está en el costado.
Pero podría ser derribado.
Lo hacen. Siempre los están derribando.
Cuidando el árbol.
Puede decir "girar a la izquierda,"...
pero no puedo ver ese chalet en ningún lugar.
¿Le preguntamos al idiota del pueblo?
¿Ese tipo?
¿De verdad pensás...
que es la persona adecuada para preguntarle?
No hay nadie más.
¡Que tenga un buen día, buen hombre!
¿Podría orientarnos?
Estamos buscando el "Chalet de las madreselvas".
No parece que me esté entendiendo, Richard,
Está claro que donó sus órganos vocales...
a la investigación médica.
¿Puede decirnos...
dónde podemos encontrar el "Chalet de las madreselvas"?
Oh, sí...
*Vaya derecho por este camino...
tome el camino, ¡y va a llegar a un cruce!*
*Pero no tome por la derecha*.
*Oh, no querrá ir por la derecha.
Pasa por la granja de los cerdos*.
*Por la izquierda...
va a pasar la granja del lado derecho...
además de eso*.
*Primera a la izquierda y ya llegó*.
Creo que le entendí 1ª a la izquierda.
Entonces, por Dios, ¡vámonos!
¡Gracias!
Me estaba mirando de modo muy raro, Richard.
¿Crees que aún coman carne cruda por aquí?
¡Hyacinth!
Créeme, esos no eran los ojos de un vegetariano.
Tenía razón acerca de la primera a la izquierda.
Probablemente solo estaba adivinando.
Me pareció un poquito fuera de foco.
Sabía que era la primera a la izquierda,...
así que no puede estar tan fuera de foco.
Me saldré del camino.
Me miraba fijamente y hacía muecas.
Creo que nunca debe haber visto un sombrero como el mío.
Espero que toda la gente del campo no sea así.
Eso va a hacer muy difíciles
mis alegres barbacoas inglesas.
Debemos tener un poste para bailar, Richard.
Por lo visto así es cómo
la gente del campo se divierte.
Me gusta el nombre.
"Chalet de las madreselvas".
Se verá bien en nuestro papel personal repujado.
¿Querés mi opinión? Bonito pero caro.
Enviaremos invitaciones, Richard.
"Los Bouquet recibirán este fin de semana...
en el "Chalet de las madreselvas".
Oh sí, Richard, me gusta.
¿Dónde está el vecino con la llave?
Aparentemente, vive a la vuelta.
Bien, vamos, querido. Vamos.
Cuida por dónde vas, Richard.
Cuidando por dónde voy.
¿Qué es?
Es una cabra.
¿Ves cuán familiarizado estás ya con el campo?
¿Están adiestrados?
No me parece.
¡Como Onslow!
Richard.¡Richard!¡Richard!
Vamos, Richard. Debe ser aquí.
Esto hace parecer un palacio la casa de Onslow.
Cuando detuvimos el coche y pedimos instrucciones,...
¿por qué no nos dijo que tenía la llave?
Quizás lo hizo.
¿Pudiste entender una sola palabra de lo que dijo?
Todavía no puedo entender...
ni una palabra de lo que está diciendo.
*... terribles... uy...
ratas*.
- ¿Dijo ratas?
- Me pareció que dijo "ratas".
Pensé que había escuchado "carcoma".
¿Se puede escuchar carcoma?
Pensé que dijo "carcoma".
Pienso que sería mejor que entraras primero, Richard.
En las mandíbulas de ratas y carcoma.¡Encantador!
Esperemos que sean las ratas las que tengan carcoma.
No seas tonto, querido.
¿Carcoma?
¡Oh, sí! Se podría hacer algo con esto.
Unos muebles para chalet.
Ideal para mis tés campestres con leche.
Necesitaremos un reloj de pie, Richard.
¿Para los tés con scones?
Para el ambiente, Richard.
Atmósfera del viejo mundo, querido.
Sí, es de madera.
Bien, naturalmente. ¿Qué esperabas?
Pero es una lástima,...
si fueran de plástico, confundirían a la carcoma.
¿Cuántos años tiene la casa?
*... 1800, enero*.
Pruobá vos.
Escuchá, solo porque reconocí una cabra...
No está en casa todavía.
Quizás encontraron algo.
Estás obsesionado con eso.
Probablemente no van a encontrar...
la propiedad apropiada en su primer intento.
La gente debería decidirse.
No veo qué tiene de difícil elegir una propiedad.
Ella está buscando una propiedad, ¿no?
Oh, Emmet. ¡Relajáte!
Hyacinth dijo que están mirando propiedades.
Eso es todo lo que puedo decirte.
Si vuelve aquí sin encontrar una propiedad...
entonces...
Entonces tendremos que ayudarla a buscar algo.
¿Cómo podemos ayudarla?
Vamos a recorrer...
inmobiliarias en un radio de 80 Km.
¡No! Hagámoslo en un radio de 160 Km.
No debemos perder ninguna oportunidad de ayudar.
¿Para qué son los vecinos?
Emmet, no podemos hacer eso.
No podemos interferir con la elección de Hyacinth.
Yo podría. Especialmente cuando es
por una tan buena causa.
- ¿Qué buena causa?
- ¡Mi cordura!
Oh, qué armario tan espacioso.
No puedo decir que esté encontrando tanto espacio.
No puedo ver ninguna carcoma.
Hay más problemas por aquí que la carcoma, querido.
*...frío aquí. *
- ¿Qué está diciendo?
- No sé, pero puedo sentir cada sílaba.
¡Disculpe!
*Una linda muchacha grandota*.
¿Dónde?
Revisá el área del loft con cuidado por las plagas, Richard.
No hay mucha luz aquí arriba.
Y si ves alguna carcoma,...
...tratá de ahuyentarla hacia el fondo de la casa.
¿Cómo hacés para ahuyentar carcoma?
Las intimidás, querido, golpeando sus vigas.
Hay mucho polvo y no hay mucho espacio para moverse.
¿En serio?
¡Estoy un poco restringida aquí abajo!
Richard, Richard, ¿querés bajar, querido?
- Sí
- ¡Ahora!
¡Ya voy!
¡Richard!
...y calcetines elegantes, también.
¡Richard! ¡Richard!
¡Richard!
¿Cómo se atreve, señor,...
...a aprovecharse de mí cuando mi esposo está incapacitado?
¡Oh, mi esposa!
Bien, no lo voy a soportar.
Vos y tu mujer elegante. ¡Bruja vieja!
¡Última advertencia!
¡Andá a casa!
¡Ayuda! ¡Ayuda!
¡Richard! Dejá de pasear por arriba, y bajá de una vez, querido.
No creo que haya carcoma en esta viga.
Parece bastante dura.
Ahora escuchá, voy a encerrarme en el coche.
Según como se está portando ese necio,...
uno pensaría que fui la 1ra. mujer delirante...
...deseable que vio.
Ahora, vamos, querido.
¡Hyacinth!
¡Richard! ¿Cuánto tiempo vas a caminar así?
Probablemente para siempre.
Este no es el momento de atender tus quejas.
Es gracioso que digas eso.
¡Richard!
Subtítulos: Frego Glocester