NETFLIX PRESENTA
Sí, mi amor. ¿Te instalaste?
No, no me digas que estás nerviosa.
Son tres semanas,
te llamaré todos los días.
Sí, las vacaciones con tu papá irán bien.
- Sí, les daré un beso.
- ¡Beso, Nina!
Beso, mi amor.
Te amo, mi maní.
No puedes usar audífonos al volante.
Relájate, me pones nerviosa.
Estás así desde que salimos.
No, me das miedo. ¡Dile algo!
A mí no me molesta.
Sí, conduzco bien.
Calma, estamos de vacaciones.
No son vacaciones. Eso será después.
Hay mucho que hacer en la casa.
Los compradores vendrán a fin de mes.
Quiero resolverlo pronto.
Descuida, cielo, lo haremos.
Necesito decirte algo.
Tuve un pequeño cambio de planes.
¿Es decir?
Veré a Pascal en Ibiza en unos días.
Lo decidí a último momento.
Genial.
¿Recaíste en los viejos hábitos?
No, para nada.
No las abandonaré.
Solo me iré un poco antes, vamos.
No pude negarme, es la primera vez
que me invita a ir de viaje.
Por fin la va a dejar.
¿Sí? ¿No has oído eso antes?
- Patético.
- Basta.
Sé lo que piensan,
pero esta vez es diferente.
¿"Señor Cretino"? ¿Qué...?
¿Y esto?
¿Tocaste mi celular cuando paramos?
No, ¿por qué?
¡Ese tipo está loco!
¡Miren cómo me presiona el idiota!
¿Crees que te tengo miedo
a ti y a tus luces?
- Déjalo pasar, es peligroso.
- También son lindos.
Bueno, si es tan importante, adelante.
No te decepcionaré.
Toma el volante.
- Tómalo, Sonia.
- ¡No!
Elise, ¡espera! ¡No!
¡No, espera!
¡Basta!
¡Dios mío, estás loca!
POLICÍA
¡Mierda!
No...
Bueno, paremos.
POR FAVOR, SÍGANOS
¿Qué probabilidades había
de que nos parara la policía?
¿Qué haré sin licencia?
Calma, en seis meses la recuperarás.
Pero ¿cómo les ofreciste
chupársela a los policías?
Qué imprudente.
Podrían habernos arrestado.
Parecían tener sentido del humor.
¿Y la caja eléctrica?
¿Cuánto hace que no vienes?
Tres años.
Aún huele a él, ¿no?
Bien, pongamos música.
Elise, usa la habitación de Leo.
Sonia, usa la de Melie.
Puedo dormir en la tuya, si quieres.
- No, está bien.
- ¿Segura?
Sí...
¿Qué es eso?
Bueno, parece un pelícano.
¡Es enorme!
¿Cómo llegó aquí?
¡Hola, pelícano!
Bien, habitación uno.
Sonia, tú te encargarás con Elise.
- ¿Me vas a ayudar?
- Espera.
Siempre lo mismo.
"Te amo, Pascal".
¿Cómo hacemos?
No sé, tengo miedo.
- Así está mejor, ¿no?
- Sí.
Entiendo, no es muy divertido,
pero tenemos que organizarnos.
TE EXTRAÑO, TE AMO
Sonia, ¿me ayudas?
- Sí, no terminé mi conversación.
- ¿Sí? Vamos.
Ven aquí.
Tranquilo...
Se aparean en la primavera,
después de hibernar.
El macho es fértil de abril a agosto.
YA NO ESTOY NERVIOSA.
TE QUIERO, MAMÁ
YO TAMBIÉN TE QUIERO, AMOR.
QUE DUERMAS BIEN.
Te instalé la aplicación
de citas, por las dudas.
La usarás cuando estés lista.
Nada mal.
¿Cuánto llevamos encerradas?
No aguanto más.
¿Podríamos descansar mañana?
Sí. Es una locura,
hay que salir a tomar aire.
¿No crees, Cécile?
Es importante
que también pienses en ti, ¿sí?
¡Me encantaría ir a navegar!
¿Aún lo tienes?
Navegar, qué buena idea. ¿Sí, Cécile?
¿Te parece?
Sí, vamos a navegar.
Gran idea. Fabuloso.
Me encanta el viento.
¡Sonia!
Sígueme, ¿sí?
Bilal, Erwan, con Axel.
Alex, ¿les dijiste que iban bien?
- Sí.
- Bien, tenso. Tira...
¿Qué les pasa a esas idiotas?
¿No saben conducir?
¡Cécile!
Parece que te diviertes.
Nada mal para estar usadas.
Ya lo creo.
¡El velero parece muy divertido!
No es para viejos, como pensaba.
¡Idiota!
Carajo, ni nos han mirado.
- ¡Kevin! ¡Ven aquí!
- Sí.
¿Qué hice? Pero...
¿Qué haces, viejo?
¡Se ahoga!
Dame la mano.
¿Qué pasó? No entiendo.
- ¿Está herido?
- Se recuperará, gracias.
Intervine a tiempo. Volcó por su culpa.
Es peligroso acercarse tanto.
No me di cuenta, discúlpennos.
- ¿Estás bien?
- Descuiden, ya está.
Si quieren, podemos enseñarles a conducir.
Está bien. Tendremos más cuidado.
Sería más seguro
darles un par de clases.
Para enseñarles los reflejos
y las posiciones correctas.
Genial.
Yo podría enseñarte a afeitarte.
Seguro puedes enseñarme mucho.
Sí. Nos vemos.
Nos vemos.
¡Adiós, David Hasselhoff!
¿Quién es David Hasselhoff?
Me da miedo llamarte
a tu otro teléfono, ¡llámame!
Avísame del hotel y todo lo demás.
Te extraño.
¿Todo bien?
¿Qué tal su esposa e hijos?
Cuidado, chicas.
Miren ese tajo.
- ¿Qué?
- El pantalón le ajusta la concha.
¿Y le dices "tajo"?
- Parece una cuchillada.
- Vamos, ten piedad.
Podemos dejar
esos códigos parisinos bobos.
¡No, Cécile!
Bueno, sí, es enorme.
- ¡Mierda, Marie-Christine!
- ¿Qué, la conoces?
La esposa del pastelero.
Me cae bien, pero ahora no.
¡Cielos! ¿No hablan de moda?
¡No! Querrá hablar de Laurent.
No puedo, escóndeme.
¡Vamos, rápido! Busca algo.
- ¡No es eso!
- ¡Qué look increíble!
- ¡No, basta! ¿Se fue?
- No.
Aún no. Cuidado, está ahí.
¿Cécile? ¿Eres tú?
- Marie-Christine.
- ¿Qué haces?
Mis amigas.
- Sonia, Elise.
- Mucho gusto.
Querida, ¡volviste!
¡Qué alegría verte!
¿Cómo está la casa?
Ojalá no sea muy difícil sin Laurent.
- Está bien. La voy a vender.
- Me enteré.
- ¿Y los niños?
- Bien, de campamento.
Vamos a nadar. ¡Ven!
¿Cómo está la pastelería?
Bien, trabajando como siempre.
Sí, no está mal.
Cécile, dime que lo conoces.
- ¿Es de aquí?
- ¡Sería perfecto para ti!
Lo dudo, no le intereso a nadie.
Una viuda de mi edad, desempleada,
con dos adolescentes...
Es Thomas. Le alquilé mi casa.
- ¡Marie-Christine!
- ¡Thomas!
Siempre haciendo ejercicio, ¿no?
Ellas son mis amigas.
- Cécile
- Hola.
- Sonia y...
- Elise. Soy Elise.
- Hola.
Sin beso, transpiré mucho.
Correr a esta hora no es una gran idea.
Es riesgoso a nuestra edad.
Digamos que soy experta en infartos.
Perdón, haz como que no dije nada.
¿Vienen a cenar?
¡Claro!
¡Y los llevaré a bailar a Drakkar!
- Ya veremos.
- ¡Ve!
Adiós.
Ojalá Marie-Christine
se ponga algo brillante en el tajo.
- Que traiga a Thomas.
- Sí.
Me siento mal por dejar sola a Cécile.
Tranquila, ya debe estar dormida.
- ¿Te parece?
- Sí.
Idiota, adelante.
Leica, vamos.
¿Todos pueden pasar antes?
¿Tarjeta de membresía?
¿Perdón?
¿Quién las invitó?
Tu mamá. ¿Cuándo te pasa a buscar?
Pregúntale en el club de canasta.
Esperen al costado, por favor.
¡Qué perra!
Buenas noches.
¿Quién se cree que es?
¿Te gusta su pelo?
Ya basta.
- Basta.
- ¿Me hablas a mí?
¿Ya puedo entrar?
No puedes entrar,
pero sí puedes irte a casa.
- ¿Quién te crees?
- Raph, déjala en paz.
Yo me encargo.
Tienes cinco segundos para irte.
Me excita que te hagas la poderosa.
Cinco...
...cuatro, tres...
...dos, uno...
Viejo, ¿estás bien?
¿Eso fue krav-magá?
No le importará
que en París entremos a todos lados.
¿Les cuesta más en el sur?
¿Quieren entrar?
Podemos ayudarlas,
pero tendrán que ser amables.
Las reinas de la velocidad.
No te reconocí,
pareces más bajito sin el bote.
- Creo que se burló de ti.
- Sí.
- Louise, déjalas pasar.
- ¿Las conoces?
Sí, trátalas bien. Son viejas amigas.
Ya lo creo.
No sabía que saldrías.
- ¡Julien!
- ¿Nos vemos a la salida?
No sé. Ya veremos.
- ¿Cómo?
- ¡Julien!
Ya sabes, la vida.
Gracias. Creo
que no nos iba a dejar pasar.
Tranquila, no fue nada.
- ¿Qué van a tomar?
- Nada.
Este lugar es caro.
Ya bebimos. Dejamos una botella afuera.
Nosotras invitamos.
¿Qué tragos son buenos?
No hace falta. ¡Rico!
- Cinco vodkas con Red Bull.
- Sí.
Gracias.
¿Ves? Somos simpáticas.
Lo que es más, son sexis.
Aquí tienen. Cuarenta y cinco euros.
Quédate con el cambio.
¡Buena propina en la barra!
Qué raro, ¿no?
- ¿Ese dejo?
- Sí.
Eso es el éxtasis.
¿Aún las tienen encima?
Oye, ya basta.
Esto está muerto. Sigo trabajando.
- ¿Nos vemos?
- No tengo alternativa.
Debo pasar por la puerta para salir.
¿Es tu novia?
No.
Estuvimos juntos en una fiesta.
Desde entonces,
se imagina cosas. Olvídala.
¡Sí!
¿Nos vamos?
¿Al after del club náutico?
¿Un after? ¿Para qué?
Podría ser genial.
No, gracias, pero es tarde.
La noche está en pañales.
Y la oscuridad te sienta bien.
¿A diferencia de la luz?
- ¿Siempre tienes una respuesta?
- Sí.
¿En serio?
Podemos seguir juntos un rato.
Ir a la playa,
a mi casa o adonde quieras.
No, creo que me voy a casa.
- Paul, déjalas en paz.
- ¿Segura?
- Sí. Adiós.
- Adiós. Basta.
¿Viste esa seguridad?
¡Se lanzó como si nada!
Está loco. Debería denunciarlo.
- ¿Qué edad tendrá?
- ¿Doce y medio?
¡Idiota! Tendrá 23, mínimo.
Aun así, es un niño.
Ese mocoso besa bien.
Hizo lo que le pedimos. Es...
¿Qué le pasa?
- Cécile.
- ¿Cuántos armó?
- No debimos dejarla sola.
- ¿Cuántos...?
¿Qué?
No es gracioso, ¿por qué te ríes?
Qué estúpida.
- ¿La acostamos?
- ¡No!
- ¡No la vamos a acostar!
- Vamos, vámonos.
No podemos cargarla así.
¡Chicos!
¿Me ayudan con esto?
Cállate.
¿En serio?
- Mierda, mira.
- A la derecha, ¿ves?
- Déjame ver.
- No.
Desgraciado.
¿Qué hace él ahí?
Le tiene miedo a la pelota.
No, te equivocas.
No soy un soltero empedernido. Soy papá.
- ¿Sí?
- Tengo un hijo de seis años.
Se llama Sacha.
De hecho, quizá lo veas.
Me separé hace casi tres años.
Típico.
Todos se separan
cuando el niño cumple dos o tres.
¿Tan optimista eres?
Solo soy realista.
Qué pena que ayer no fuiste a Drakkar.
Ir a bailar no es lo mío.
Prefiero quedarme en la cama y mirar TV.
¿Y tú?
¿Por qué no rehiciste tu vida?
"¿Y tú? ¿Por qué no rehiciste tu vida?".
- ¡No, por favor!
- ¿Qué?
Me parece una tontería
eso de "rehacer tu vida".
Si no tienes una pareja tradicional,
¿no tienes vida?
- Sí.
Sí, buen punto.
Esta casa es muy hermosa.
- Si tus compradores se arrepienten, dime.
- Bien.
- ¿Sí?
- Sí.
Bueno, hora de irme.
Sí, yo tengo mucho que hacer.
Mi hijo ya sale de la clase de cocina.
¿Tu hijo está de vacaciones?
Si fueras mamá,
sabrías que hay que mantenerlos ocupados.
¿Dónde está el baño?
Segunda puerta a la derecha.
- Bien.
- Te espero.
Así que es un idiota.
Imbécil.
- ¡Hola!
- Hola.
No sabíamos cuál era la entrada.
Así que…
- ¡Hola, Sonia!
- ¡Hola!
- Hola.
- ¿Se conocen?
Sí. Los conocimos anoche.
¿Les dimos la dirección?
- No sé.
- Hola.
Señora Camus.
- ¿Markus?
- Sí, soy yo.
Creciste mucho. Digo, ¡cambiaste!
¿Qué haces aquí?
Vine a cenar con mis amigos.
Pensé que había vendido la casa.
De hecho, por eso vine.
No sabía que eran amigas.
Me están ayudando con todo.
Bien. Me alegra volver a verla, señora.
Gracias. No se queden aquí. Yo...
Y me puedes tutear, pasen.
- Gracias.
¿Recuerdan que nos invitaron a cenar?
No. Digo, yo...
Hola, Sr. Tissot.
¿Nos conocemos?
Sí, del club náutico.
Cuidamos a su hijo. Sacha, ¿verdad?
Sí, cierto. ¿Los instructores o algo así?
Sí.
Por cierto,
para ti.
Son limones.
Gracias.
- Qué lindo.
- De nada.
¿No amanecieron con resaca?
Anoche bebimos mucho.
Al final les costaba caminar.
Nos costó llegar al trabajo.
- Estás hermosa hoy.
- Gracias.
Traje esto.
Para los limones.
- ¡Genial!
- Tequila, ¿en serio?
Sí, ¡para ponernos de cabeza!
Bueno...
El tequila sirve
si no tienes un centavo, ¿no?
¿Perdón?
Sé lo que se siente.
Yo tenía mis trabajos de verano.
Solo quería emborracharme
y cogerme chicas.
No todos los jóvenes son iguales.
Qué adorables. Se hacen los hombrecitos.
¿Quién es este imbécil?
¿Es tu novio?
¿Quieren tomar algo?
Bueno, ahora sí me voy.
Sí.
Por cierto,
antes de que me olvide,
fíjense en la higiene del equipo del club.
La verdad, le falta mucho.
Su jefe me dijo
que le avisara si había problemas,
no quisiera delatarlos.
- Sí, claro. Vete al carajo.
- ¿Perdón?
Thomas, ¿no se te hace tarde? Por tu hijo.
¿Quién se cree que es?
¿Estás bien?
Sí, es que no me gusta la condescendencia.
Nos vemos.
No puedo creer la reacción de Thomas.
¿Por qué los invitaron?
¿Sabías que Markus
era niñero de Leo y Melie? Es ridículo.
- Relájate, no es para tanto.
- Ya sé, pero…
No recuerdo haberlos invitado, lo juro.
- Genial.
- No, en serio.
¿Así estoy bien?
No.
- Sí, está bien.
- ¿Quién es la psicópata?
¿Qué sucede?
¿Los enmarcas después?
Vengan, salgamos.
¿Sabías que Bob Esponja
es el novio de Patrick?
- Bien.
- ¡Vamos!
- ¡Slice!
- ¡Eso!
- Vamos.
- Otra vez.
Espera.
¡Sí!
- ¿Estudian?
- Derecho, segundo año.
- ¿Estás en el DEUG?
- ¿El DEUG?
Bueno, el equivalente.
El DEUG ya no existe, ¿no?
- Sí, claro.
- Lo siento.
¡Bien!
¿Y tú, Markus?
¿Trabajas en el club?
Sí, soy el encargado
del club náutico.
Superviso las operaciones
y los veo trabajar, básicamente.
Digamos que estudio para el BEng...
- ¿Qué?
- "Para el BEng".
¡Ni que tuviera 80!
Bueno, digamos que estudio ingeniería.
No certifiqué el segundo año.
El año que viene, o repito...
¿Por qué me miras así?
- ¿Qué pasa?
- Te escucho.
La otra opción son unos amigos
con una start-up...
Quizá trabaje ahí.
Aún no decido
si iré con ellos, no lo sé.
Vamos, confiesa que te quieres ir
de París para evitar a tu ex.
Cállate.
¡Hace mil años que no me importa!
No te pedí que lavaras
mis trapitos al sol.
Cierto. Además, ten cuidado.
¡Podríamos destruir tu carrera
si revelamos tus aventuras
en la facultad de Medicina!
- ¿Y ese acento?
- No sé.
- Eso es racista.
- No.
¿Estudiaste medicina?
- Sí.
- ¿Qué especialidad?
Su especialidad es el dinero.
Dinero, amor, caramelos...
- ¡Creole!
- ¡Sí!
- Especialista en acentos.
- ¡Exacto!
No, Sonia, yo...
Me tomaré un año sabático.
Trabajaré hasta estar seguro.
Este chico no reprobó
ni un solo examen de primer año,
pero se cansó y quiso un año sabático.
Qué pena.
No, ¿por qué?
Me da más tiempo contigo. Por ejemplo.
Qué ojos preciosos.
Encima se muerde el labio.
- ¿Te gustan mayores?
- No tengo un tipo específico.
Y no eres tan mayor.
Además, en el club hay chicas jóvenes.
No seas idiota.
No tienen ni 12, cállate.
¿Y? Si aceptan, yo también.
Cécile, era un chiste.
Todos lo entienden, ¿no?
Me parece que no.
Bueno, lo repito.
Va en inglés: I was kidding.
Si entienden finés,
puedo decirlo así también.
¿Qué es eso?
Está orgulloso, dirá cualquier cosa.
Amor, soy mamá.
Estaba pensando en ti
y en tus coordinadores.
¿Son amables? ¿Está todo bien?
Cariño,
si pasa algo, me tienes que decir.
No debes dudar.
Dime, no tengas miedo de contarme.
Mantente alerta.
Salúdame a Leo. Te amo.
¿Dónde pongo esto?
No sé, ahí. Genial, ahí.
Es raro estar aquí.
También me encantaría ver
a Leo y a Melie otra vez.
¿Están bien?
Genial. Recién les dejé un mensaje.
No sé si los reconocería.
Porque...
- ...deben haber crecido.
- Sí, como tú.
- Sí.
- Crecieron.
¿Llevo algo?
No.
- Gracias.
- De nada. Bien.
Gracias.
Cuando te vi, me quedé mudo.
¿Sí? Prepárate para sufrir.
No soy fácil.
Me gustan los desafíos.
- Sonia, ¡nuestro tema!
- ¡Genial!
- ¿No lo conoces?
- No.
¡Vamos!
¡Vamos, Julien! ¡Vamos!
Es una locura.
Es elegante, refinado...
¿Trabajaste de sommelier?
Tengo muchos recuerdos de aquí.
Adoraba cuidar a tus hijos.
Les caías muy bien.
Laurent te consideraba algo joven,
pero yo confiaba en ti.
Y eso que soy muy sobreprotectora.
Recuerdo que te atabas
el pelo con un lápiz.
¿En serio?
Me parecía genial.
- ¿Pasa algo?
- No.
Siempre quise derribar ese muro
y tener acceso al jardín.
¿Por qué no lo hiciste?
No sé, Laurent no quería.
Bueno, por el muro.
- Y por esta abertura virtual.
- Salud.
Mira.
Es el artista que represento ahora.
Manejo sus relaciones públicas.
¡Sí! ¡Ya sé quién es!
¿Y representas a muchos cantantes?
Sí, bastantes.
Con estilos muy diferentes.
¿Cada uno significa algo?
Sí.
¿Léa es tu exnovia?
No, es mi mamá.
¿Sí?
¿Estás celosa?
No.
SEÑOR CRETINO
Disculpa, ya vuelvo.
¡Chicas!
Es horrible que te llamen sin querer.
Me pasó con mi papá.
¡Qué cretino!
¿Lo llamaste?
¿Sigue sin contestar?
¿Qué diablos significa esto?
Espera, ¿es tu novio?
Porque...
...está diciendo...
...que se la mamen.
- ¿Que se la mamen?
- Que se la mamen.
¿Que se la mamen?
¿Estás seguro?
Totalmente.
A Julien siempre le fue bien
en la clase de español.
- Hasta estudió en España...
- Ahora no.
¡Lo que te hace es despreciable!
¡Yo me volvería loca!
Cécile, ¿qué te pasa?
Odio estas situaciones, ¡me dan náuseas!
¡Vamos a salir!
- ¿Ahora?
- Sí. Vamos a tomar helado.
Ya está todo cerrado.
Está loca.
No lo hará.
¡Eres la mejor!
¿Quién quiere qué?
¡Yo no!
¡Frambuesa!
¡Sí!
Frambuesa.
¡Frambuesa!
Cécile...
A partir de ahora,
- comerás con los dedos.
- Sí.
No, gracias.
¿No? ¿Tú?
Espera, yo también. ¿Compartimos?
¡Está delicioso!
Frambuesa.
Espera, este también.
¿Vas bien? ¿No te peso?
¿Adónde vamos?
- ¿Se abren las ventanas?
- No, están atascadas.
Muero de calor,
incluso con el techo abierto.
- ¡Vamos a nadar!
- ¡Sí!
¡No tengo traje de baño!
¡Vamos! ¡Un baño nocturno!
¡Vamos!
¡No sean cobardes!
¡Sí, nademos desnudos!
¿Puedes parar dos segundos?
Necesito salir, no me siento bien.
¿Estás enfermo?
Lo siento, necesito tomar aire.
- ¿Estás bien?
- Me voy.
- Te ves raro.
- ¿Me necesitas?
¿Bebiste demasiado?
¿Estás enfermo?
¿Qué es eso?
¿Te measte encima?
No es nada. Déjame.
¿Te eyaculaste encima?
¿Cuándo?
¡Mierda, son imposibles!
Mierda. Es la primera vez que me pasa.
¡Me quiero morir!
¡Qué vergüenza!
DE PAUL
ERES LA MÁS SEXI DE LAS TRES
- ¡Lávate la cara!
- Me encanta.
Subamos todo a la camioneta.
TÚ TAMBIÉN ERES LA MÁS SEXI
Vamos. ¡Eres muy lenta!
- ¡Baño nocturno!
- ¿Hay que obedecerte?
- Sí.
- Es la jefa.
Sí, soy la jefa.
- Vamos, jefa.
- ¡Vamos!
- ¿Nos drogaste?
- No.
- ¡Rápido!
- ¡Basta!
¡Suéltame!
¡No me toques! Siempre me toca.
Vamos. ¡Ven!
Cécile, ¿qué pasó?
Pareces una niña.
Tres años sin coger,
¿te tomas la molestia igual?
Basta. ¡Soy libre y experimento! ¡Vamos!
Ojalá no sea definitiva.
Quizá sea menos glamuroso a los 75.
El agua está hermosa.
¡Ya verás!
Hacía años que no nadaba desnuda.
- ¡Fue genial!
- ¿La llave?
No puede ser. ¡Son unas estúpidas!
¡Tengo frío!
Mierda, lo siento. ¿Qué hacemos?
¡Esta chatarra de mierda!
- Era de Laurent.
- Que se pudra. ¡Coge y ya!
¿Estás loca? ¿Qué dices?
Tú piensas igual.
No puede hacerse la víctima
y depilarse la concha, ¡basta!
¿Oyeron eso?
¿Qué?
Escuchen.
¿Qué es?
- Nada, debe ser un animal.
- No.
Entremos por el techo.
¿Cómo se abre la ventana? Está atascada.
¿Segura?
Sí, no se puede abrir.
Genial, un chaleco.
Usaré el tapete.
No hay nadie. Es un animal.
¿En serio?
Sí.
Quizá el Señor Cretino
nos quería asustar.
Y quería que Sonia
recibiera el "¡Chupa, chúpame!".
Cuando amanezca,
veremos más claramente.
"Cuando amanezca,
veremos más claramente".
Qué frase fuerte.
- ¡Vete a la mierda!
- Por favor.
Sonia, ¿qué haces?
Quizá pueda hacer
que esos policías nos ayuden.
¿Durmieron bajo las estrellas?
Sí.
- ¿Sigues trotando?
- Sí.
Quiero mantenerme en forma.
Si te ayuda a relajarte...
Pídele ayuda.
¡Pídele!
¡Pídele, no seas idiota!
- ¡Hola!
- Hola.
¿Puedes ayudarnos?
Por favor.
El maletero está trabado.
Perdón por molestarte ayer.
No era la idea.
Me imagino.
Lo siento, de verdad.
Sé que es tonto,
pero suelo perder la paciencia con...
Con los mocosos.
¡Listo!
¿Mocosos?
Sigues igual. ¿No los respetas?
¿Mides la inteligencia
por edad o clase social?
Esos "mocosos" tienen
diez veces mejores modales que tú.
Gracias por la ayuda.
- No, pero...
- ¡No!
Últimos dos.
Vayan con Matthieu.
¿Todo bien?
- Sí.
- ¿Bebiste agua?
Ve con Koran.
¿Paul?
¿Vigilas a Enzo, por favor? Gracias.
- ¿Todo bien?
- Sí.
Ponte esto.
DE PAUL
AQUÍ TAMBIÉN HAY BAÑO NOCTURNO
PERO AL MEDIODÍA
TE TOCA A TI
LAS CHICAS SE ENAMORAN
DE LO QUE OYEN. LOS CHICOS, DE LO QUE VEN.
¿Qué haces?
- Me está costando.
- ¿Es para Paul?
Así no, te ayudo.
Así sabrá que no es una selfi.
Pon la mano como si la tomaras tú.
Cuidado con los pliegues.
Esa salió bien.
¡No! ¡Hagamos una con el espejo!
Es básico.
En el espejo salimos más sexis.
Así.
- ¿Sueles hacer esto?
- Sí.
- ¿Así?
- Demasiada tela.
- Muestra el culo.
- Parece porno.
No, así parece porno.
Que no te vea en el espejo.
Claro.
- ¡No puede ser!
- ¿Qué?
Perdí mi brazalete.
El de Laurent.
¿Estás segura?
Sí, estoy segura.
Ya buscamos por todas partes.
Debo haberlo perdido ayer a la noche.
- Por sus idioteces.
- Cécile, no exageres.
¡Tú quisiste helado y nadar a la noche!
¡No contestes!
¿No te alcanzó con el "chúpame"?
¡Es todo culpa de ese cretino!
Y esos niños que trajeron.
- ¡Mentira!
- No...
¡Sí! ¡Hay que limpiar
esta casa de mierda para venderla!
¿Qué hacen aquí?
¿Vinieron a sentirse jóvenes?
¡Perdí el brazalete de Laurent!
Estas nerviosa, cálmate.
Seguiremos limpiando.
No. Ya tuve tiempo para pensar.
Váyanse a casa, por favor.
Yo haré el duelo de la casa.
Bueno.
Terminaré mi habitación y empacaré.
- Ya voy.
- ¡Espera!
Perdonen lo que dije.
No pienso nada de eso.
Gracias por estar aquí conmigo.
Lo siento.
DE PAUL
PRECIOSA
ELISE
4 HORAS SIN RESPONDER
PENSÉ QUE PREFERÍAS CULOS GORDOS
Entonces, me daré una ducha.
Eres muy sensual.
¿No estás cansado?
¿A qué hora volviste?
Fue una locura.
Temía que tuviera concha de vieja,
tiene una hija. Pero para nada.
¡Viejo, vamos!
¡Son las 8:00 a. m.!
¿Tienes que hablar de eso?
Está en forma para su edad.
No hay diferencia con una de 20.
En serio, Julien,
tienes que cogerte a Sonia.
Cállate.
Vamos, el club abre en diez minutos.
¡Mierda, qué cerdo!
Lárguense. No puedo dormir.
Algunos sí están de vacaciones.
Se acabó la comida,
ve a comprar Nutella.
Claro. ¿Y después te la chupo?
- ¡Nos vemos, nene!
- ¡Largo!
Dulces sueños.
Volvimos a la escena del crimen.
Bien, Mimi, cuento contigo.
Cuidado.
¡Miren quién está aquí!
- ¡Preciosa!
- Hola, Marie-Christine.
¿Cómo estás?
Bien.
¡Me alegra verte!
¿Cómo va todo?
¡Me encantan estos corazones!
- Gracias.
- Preciosos.
- No me la pondré más.
- Hola.
Lo siento, no hay más helado.
Unos vándalos abrieron mi congelador.
Se derritió todo,
estoy esperando la entrega.
- ¿Qué tal, Markus?
- Hola, Michel.
¿No hay de frambuesa?
No. Hay pasteles, si quieren.
¿Conocen a un tal Laurent?
Encontré un brazalete
que decía "Laurent" en mi congelador.
Qué locura.
El cretino que lo hizo
debe llamarse así.
Me ayudará a pagar lo que perdí.
¡No es para tanto, Mimi!
Son cosas que pasan,
sobre todo en el verano.
Bueno, me voy.
¡Que se diviertan!
- ¡Arrivederci!
- ¡Ciao!
- Es dulce.
- Sí.
¿Estás bien?
Sí.
Elise, ¿en serio?
¿Qué?
¡Bien! Está cuidando el medioambiente.
- No como otras.
- Basta.
- ¿No fumas?
- No. La verdad, no.
¡Qué lindo perrito!
Sí.
En años de perro,
- es mayor que tu novio.
- ¡Idiota!
¿Terminaron?
Debemos parecer robacunas.
- Claro que no.
- No son robacunas.
Son más bien... MILF.
¿Qué es eso?
En inglés, "madre que me querría coger".
Es un cumplido.
La robacunas está al acecho,
mientras que una MILF no busca nada.
Claro, eso es muy diferente.
Dudo que yo vaya a ser madre.
A mí me gustan las MILF.
Qué idiota.
- Sonia, invitamos nosotros.
- No, es un placer.
La próxima pagamos nosotros.
Tenemos boletos. Toma.
Qué bien, gracias.
Hueles muy bien.
Genial, gracias.
Una carrera de chicas.
Prueba, será divertido.
No tengo ganas.
Qué aburrida. ¿No vas a venir?
Miren quién viene.
Hola, abuelas.
¿Alguna se anima contra mí?
¿La confianza
es por la juventud o por lo rubia?
La quiero matar.
¿O es que les da miedo?
¡Me muero de miedo!
No eres tan aterradora.
Genial, nos divertiremos.
"Sí, nos divertiremos".
¡Qué zorra!
¿Sabes qué? Vamos a correr.
- ¿En serio?
- Muy en serio.
- ¿Todos bien?
- ¡Sí!
¿Están listas?
¡Sí!
¿Para qué el megáfono? ¡Está a 1 m!
¿Listos? ¡Aquí vienen!
¡Y que los purasangre tengan cuidado!
¡Sí!
Ahí está Marie-Christine.
- ¡Hola, Tajo!
- Basta.
¡Ahí vienen las bestias salvajes
y sus domadoras!
Lo lograremos.
¿Sí? Eres el mejor.
Demasiadas películas.
Tres, dos, uno...
¡Vamos!
¡Vamos, Cécile!
¡La va a derribar!
¡Vamos a ganar!
¡Esa es mi amiga!
¡Vamos, Cécile!
¡Sí!
¡Sí, Cécile, sí!
- ¡Cécile!
- ¡Sí!
¿No estacionamos aquí?
¿Y Elise y Paul?
Se fueron hace diez minutos.
De hecho, ella agradecerá
si nos demoramos en volver.
¿Es un chiste?
Qué bronca.
Quería invitarlas
a la casa de mis padres,
pero la alquilaron.
Me reconciliaste con los tragos.
Es el mejor que pruebo en años.
- Sí.
- Vámonos a casa.
Estoy agotada.
Después de esa carrera...
Salgo con ustedes. No vivo lejos.
Toma.
Un regalo para la ganadora.
Gracias.
Gracias, mi señora.
- Sonia, ¿vienes?
- Sí.
Adiós, nos vemos.
- Me voy mañana.
- ¿Qué?
Sí, me voy a España.
Bueno...
Gracias por el aventón.
Felicitaciones otra vez. Fue increíble.
Gracias.
Bueno, adiós.
- Manejen con cuidado.
- ¡Adiós!
Adiós.
¿"Muchas gracias, mi señora"?
¡Tenía el mismo auto de niño!
Un Lotus.
¿Trabajas de vacaciones?
¿Cuántos años tienes?
¿Y si cierras la boca?
¿Jugaste al "Sí, amo"?
- ¿Qué?
- "Sí, ama".
- ¿Qué es eso?
- Me pides algo,
yo digo "Sí, ama" y obedezco.
¿Quieres?
Adelante. Parece interesante.
¿Empezamos?
¡Sí, ama!
Bien.
Adelante.
Primero, un estriptís.
Nada mal.
¿Te estás poniendo agresivo?
¡Suspenso!
¡Sí, ama!
El pene más chico que vi en mi vida.
Mentirosa.
¿Y ahora?
¿Lo que quiera? ¿Seguro?
¿Estás seguro?
Sí, ama.
¿Puedes hacer el helicóptero
con el pito?
Sí.
Me encanta este juego.
Truena los dedos y vas corriendo.
¡Es ridículo!
No me juzgues así.
¿Podrás seguir con la casa?
Avanzamos mucho.
Sí, están arriba.
¿No vas a la cama?
Me quedo aquí, gracias.
Buenas noches.
Buenas noches, cariño.
¿Estás loco? ¿Qué haces aquí?
- No sabía dónde dormías.
- ¡Estás loco!
No podía dejarte ir sin verte de nuevo.
¿Te crees Romeo?
Eres dulce, pero tengo que empacar.
¿Puedo ayudar?
Qué lindo, no hace falta.
¿Prefieres que te deje en paz?
No, es...
DE PASCAL
LO SIENTO, TUVE QUE VOLVER A PARÍS.
LOS NIÑOS ME EXTRAÑABAN.
TE LLAMARÉ APENAS PUEDA,
AHORA ES COMPLICADO.
DISFRUTA TUS VACACIONES. TE QUIERO.
Sí, le di de comer al pelícano.
Claro que sí.
Me robó la habitación,
pero no estoy enojada con él.
No seas celoso.
¿Conocías la bofetada de pito?
Me vas a hacer acabar.
¿Te gusta así, perra?
¿No iba a dar las órdenes yo?
¡Sí, señora!
"Sí, ama" está bien.
"Sí, señora" no me gusta.
Espera...
Disculpa, no sé qué me pasa.
Está bien.
¿Habrás bebido demasiado?
Ni cerca.
Miras mucha pornografía, ¿no?
Sí. ¿Cómo lo supiste?
¿Nunca te acostaste
con una mujer más grande?
La verdad, no.
Pero no es por eso.
No debí...
¿Qué?
Como quería impresionarte...
Fui tan idiota
que me masturbé antes de venir.
Por las dudas.
- Idiota.
- Mierda.
¿Quieres que me vaya?
Para nada.
Ven aquí.
Abrázame así.
¿No te molesta?
No, esto es genial.
- Mi amor.
- Mami…
- ¿Estás bien, linda?
- Te llamo en secreto.
Sí, cielo.
No puedo dormir.
- Quieren echar a Leo del campamento.
- ¿Leo?
¿Cómo que lo quieren echar?
Durmió con una coordinadora de 25.
Como tiene 16, dicen que no es normal.
¿No estás enojada?
Es normal, no pasa nada.
Veinticinco años está bien.
Está bien, me parece bien.
¿Mami?
¿Qué pasa?
¿Enojada? No.
No estoy enojada.
- No, es muy apuesto. Precioso.
- ¿Qué?
- Así es.
- ¿Qué dices?
Muchos besos.
- ¿Qué miras?
- Muchos besos.
¿Mami?
Muchos besos.
- Eso es.
- Viene alguien, adiós.
Espero tus próximas órdenes.
¿Ya?
Ya no podrás hacer el amor
con otro hombre.
Fue divertido, ¿no?
Sí.
¿Qué?
Que bajes la voz, las despertarás.
Sí, fue divertido.
¿No te gustó? ¿Te pareció mediocre?
Digo, duré mucho. ¿No?
No es lo único que importa.
¿Estás haciendo puchero?
- No.
- ¡Sí, haces pucheros!
- ¡Claro que sí! Así.
Estuvo perfecto.
Es que puedes...
Puedes ser un poco más amable...
Sí.
No hace falta cambiar
de posición cada cuatro minutos.
Te mostraré.
¿Hola?
Habla Julien.
Rayos, tomé el teléfono equivocado.
Hola, señor.
Se está bañando.
No, no es una broma. ¿Hola?
¿Hola?
Lo siento,
atendí tu teléfono, creí que era el mío,
- y me colgaron.
- ¿Quién era?
Metí la pata, ¿no?
¿Estás enojada?
Paul, cretino, ¡sin molinete!
¡Sí!
- ¡Maldición!
- Sí, ama.
La MILF se volvió loca con eso.
"¡Sí, Paul! Lléname.
¡Hazlo! Qué erección. ¡No pares!
¡Más profundo! ¡Me encanta, sigue!".
Mentiroso.
Sí, claro.
Lo juro, fue salvaje. Es muy sexi.
La hice acabar siete veces.
Descuida, ya te llegará.
¿No sabes que las mujeres fingen?
Créeme, no lo fingió. ¿Y tú, Ju?
Hoy casi se fue por la ventana.
Sí, este idiota me contó todo.
¿Y a mí no me cuentas?
¿Te la cogiste al final o no?
Preocúpate por tus asuntos.
Más irrespetuoso, imposible.
Vaya, se enamoró. ¡Idiota!
Me gustó descansar de las virgencitas.
Kevin, ¡sin molinete!
Vamos, ya te lo dije dos veces.
Chicas, mi casa no es un motel.
Creí que habían venido a ayudarme.
No exageres.
Además , ya casi terminamos.
Nos podemos divertir un poco, ¿no?
Crees que es divertido,
pero estás más deprimida que yo.
No sé, esto me pone muy incómoda.
¿No vieron qué edad tienen?
¿No les parece un problema?
¡Para nada!
Vamos, ¿tú también, Cécile?
Basta de prejuicios.
Los viejos salen con jovencitas
y nadie se mosquea.
¿Por qué vamos a avergonzarnos?
¿Nos alejamos? Habrá menos gente.
No, así estamos cerca del club.
Quizá los chicos pasan a almorzar.
¿Estuvo bien?
Son atléticos a esa edad.
Pero no sé si YouPorn y compañía
ayudan a la juventud.
¿Y tú?
Me sorprendió el correo de Pascal.
No puedo creer que no te llamara.
¡Es despreciable!
No vuelvas con él.
Sí. Si no, tendremos
que darte unas nalgadas.
Sí, totalmente.
¿Me haces lugar?
Por favor.
- ¿Pasa algo?
- No, estoy bien.
Sé que no estás bien,
no soy estúpido.
¿Qué pasa?
¿Querías el colchón inflable?
Sí, era mi sueño.
No te sientas obligado a hacerme compañía.
Bueno, sí.
No estás nada bien.
Dime qué pasa.
No sé, todo.
¿Y qué es todo?
Todo esto.
¿No te parece medio raro?
Podría ser tu madre...
- Qué vergüenza.
- En serio.
Tu hijo tiene 16, yo tengo 21.
Es lo mismo.
¡No!
No, no es lo mismo.
Mi mamá se ve muy diferente.
Es mucho más gordita.
Es así, con bracitos delgados,
manchas en el cuerpo y la cara,
la nariz torcida y una voz rara.
¿Nunca la viste en el centro?
No, nunca.
Y tiene pechos muy grandes, pero...
Tú no pudiste amamantar
a tus hijos, ¿no?
Y olvidas una cosa.
Si bien es importante...
...no soy tu hijo.
Además, no pasa nada
entre nosotros, ¿no?
No.
Así que no hay problema.
No hay problema.
Tienes algo ahí.
Te gusta el peligro.
Eres increíble.
¿Es irónico?
Para nada. Me gustas mucho.
Había estado con maduritas,
pero eran menos...
No caves tu propia tumba.
No.
Eran menos divertidas.
Eso es todo.
Tu piel se siente rara. Me encanta.
¿Volvemos al agua?
No, ve tú.
Tengo frío.
Bien.
¿Nadando, chicas?
Señora Laporte.
Señor Layrac.
Qué casualidad.
¿De vacaciones en familia?
La vimos con su hijo.
¡Sí!
¡Vamos! ¡No vamos a nadar sin ti!
Hola.
- Hola.
¡Las familias numerosas son divertidas!
Vamos.
¡Buen paseo!
¿Quién era ese?
Un cliente.
Quizá nunca lo vuelva a ver.
¿Le viste la cara?
Estoy harta de este trabajo.
¿Por qué haces derecho impositivo?
No sé. Ya no lo sé.
Me obsesionaba
tener independencia económica.
Tomé malas decisiones.
Busca otra cosa. Renuncia.
Ya es tarde.
¿Por qué? No tienes 80 años.
Todo es posible.
No es tan fácil.
Bien.
Si pudieras elegir, ¿qué harías?
Haría derecho de familia.
Pero eso es imposible.
Tendría que volver a estudiar,
conseguir clientes,
- con mi hija...
- Genial, escucha.
Sigue como autónoma.
Tendrás tiempo para ir a clase.
Como eres hermosa
e inteligente,
te será fácil encontrar clientes.
Y me parecerás más sexi aún.
Cálmate.
Mocoso.
SEÑOR CRETINO
22 LLAMADAS PERDIDAS
¡Nina!
¡Mamá!
¡Mi amor!
¿Es normal que su ex
viva cambiando de planes?
- Siempre es así.
- Ya veo.
¿Cuándo empiezan a odiar a su mamá?
Le quedan uno o dos años.
Que los aproveche.
¡Esto es la guerra!
- ¡Te vas a arrepentir!
- ¡No!
¡Perdón!
¡Socorro!
¡Basta!
¡No, nunca!
PAUL - MENSAJE
¿Quién es Paul?
Un amigo. Es simpático.
Trabaja en el club náutico,
quizá lo veas mañana.
¿Puedo ir a navegar?
Ya veremos.
Basta de tontear. A dormir.
- ¡No!
- ¡Vamos!
Ya está decidido.
Vamos. ¡Buenas noches!
¡Buenas noches!
Dulces sueños.
¡Con brujas!
¡Tu hija es muy divertida!
Muy atenta. Toda una marinera.
Qué tierna.
Ojalá hubiera tenido
coordinadores como ellos de chica.
¿Sí?
Me gustan más de grande.
¿Ves lo que hace?
Esto tiene mucha clase.
Muy sexi.
- Tengo que hablarle.
- ¿De su bici?
Idiota.
No quiero usarlo. Me hace sentir bien.
Es dulce, amable.
- Ahora dice que me ama.
- ¡Genial!
- Debo decirle que esto será todo.
- Lo entiendo.
No te maltrata, te ama. Mejor dejarlo.
No dejes que un hombre
te haga sentir bien.
¿Un hombre?
¡Veo a un hombre en esa bici!
Es un niño.
No quiero rehacer mi vida así.
- La edad no mide la madurez.
- Un poco sí.
No. Voy a hablar con él.
- ¿Aquí y ahora?
- Será lo mejor.
No quiero lastimarlo.
- Quería hablar contigo
- Háblame, me encanta.
¿Qué haces?
Quiero hacerte eyacular.
¿Qué?
Squirting: la eyaculación femenina
más potente.
Genial.
Ven, te mostraré lo que me gusta.
¿Qué hiciste?
Te dije que acabaría.
¿No acabaste?
Sí, ese no es el problema.
Es que no la sacaste.
¿Sacarla?
No. ¿Por qué?
Te mostré mi análisis de VIH.
¿No tomas la píldora?
¡Mierda!
Mierda, lo siento.
Como no te molestaba no usar condón,
creí que la tomabas.
Y me presionaste el trasero.
- Rayos, lo siento.
- No, está bien.
Es mi culpa.
Tomaré la píldora de día después.
Digo...
Si quedaras embarazada
y quisieras tenerlo...
- Contarías conmigo.
- Sí, claro.
No, de verdad.
Me encantaría tener un hijo contigo.
Incluso...
...a los fines prácticos,
no es una mala idea.
Supón que estamos juntos cinco años.
Podría hacérsete más difícil.
Piensas demasiado a largo plazo.
Tal vez estás acostumbrada
a tipos que no quieren comprometerse.
Yo estoy listo.
¡Vamos, pásala!
¡Ataca!
Espera.
Maldición, espera, voy a atacar.
- ¡Espera!
- Abre...
La casa está lista, ¿no?
¿O queda algo que hacer?
¿Podemos hablar de ese collar?
Me lo regaló Markus.
No. ¡Basta!
¡Basta!
Hay que pasar la aspiradora,
mañana vienen los compradores.
Voy de compras. Nos vemos.
Espera, te acompaño.
Tengo que comprar unas cosas.
Qué cobarde.
- Ese Markus es muy servicial.
- Muy.
¡Sí, señor!
Bien.
¿En serio?
¿Quieres jugar con Paulo?
¿Dónde te gustan las cosquillas?
¡Basta, Paul!
Tengo las mismas medias, ¿sabías?
Paul, ¡juguemos!
¿Sí, papá?
Todo bien, ¿tú?
Sí, genial.
¡Mierda!
No, lo siento.
¿Me prestas el dinero?
Te lo devuelvo apenas pueda.
Gracias, papá.
Bien.
Dile que la quiero y la llamo mañana.
¡Ciao!
¿Le mandaste nuestros saludos a tu mamá?
Qué lindas tenis, ¿no?
¿Tenis?
- ¿Qué es eso?
- Esto.
Es el siglo XXI. Son zapatillas o zapas.
Hasta sneakers.
Nunca escuché eso.
Es normal.
Debía ser rara tu época,
la vida en blanco y negro, sin colores.
¿Qué opinas de este monóculo?
Sí, no está mal,
pero esto te quedaría mejor.
¡Hermosa!
Como la de El graduado.
¿Conoces esa película?
Pero no es de tu generación.
A mi edad, ¿no puedo ser cinéfilo?
- Así queda genial.
- ¿En serio?
- Fabuloso.
- Te queda genial, cielo.
Hola, Markus.
Hola, Marie-Christine.
Qué bueno que te encontré.
Me ahorraste la visita.
La recuperé sin que se diera cuenta.
No sé qué decir.
Me voy. Gege me necesita en la pastelería.
- Salúdamelo.
- Claro.
- Te traeré otro.
- Me gusta este.
- ¡No escaparás!
- ¡Se esconde!
¡No!
¡Sonia, ve! ¡Atrápala!
¡Vamos, Nina! ¡Eres la mejor!
Es gracioso verte como mamá.
¿Sí?
¿Eso te asusta?
No. Qué pregunta rara.
Solo era una pregunta.
Le caes bien.
¿En qué parte de París vives?
En el 20.
- Linda zona.
- Sí.
Estoy cerca, en République.
¿Vives con compañeros?
No, eso es imposible.
¿Cuándo termina tu trabajo de verano?
Fines de agosto.
¡No quiero irme en dos días!
Podrías venir a casa en París.
Hay lugar para ti.
Hay hasta una oficina.
Y mi cama es muy cómoda.
Genial, te puedo ir a visitar.
¡SÍ, AMA!
¿Quieres hacer algo hoy?
Creo que hoy me quedo en casa.
Prefiero quedarme solo.
Me quiero relajar.
Debes pasar tiempo con tu hija, ¿no?
Mamá, ¡ven a jugar!
¿Cómo que: "Mamá, ven a jugar"?
Nina, ¡ven aquí!
¿Por qué no me llamas? ¡Nadie me llama!
¿Pasa algo?
No, estoy bien. Tengo un poco de náuseas.
Conmigo no, por favor.
¿Qué pasa?
No sé.
No sé. Me gusta mucho ese mocoso.
¿Ya se despertaron?
No te muevas. Hoy vas a descansar.
Como terminamos
y el lunes es la escritura,
haremos una fiesta.
¿Qué?
Vamos de compras.
Nina se queda con el pelícano.
- ¿Una fiesta? ¿Segura?
- ¡Sí! ¡Nos vemos!
¿Viene tu amigo DJ?
Tranquila, es confiable.
Paul invitó a gente de Drakkar,
- ¿está bien?
- No hay problema.
Ahora que no contesto,
me llama sin parar.
¿Quién es? No sé ni me importa.
Perdón, recién terminamos.
- ¡Hola!
- ¿Te ayudo?
Si tuviera un arma, yo ya estaría muerta.
- ¿Quién?
- ¿De quién hablas?
Carajo, vamos.
Qué pena que no tuviéramos derecho
a esa bisexualidad.
¿Quieres que te bese?
- Ve a hablar con ella.
- Tiene razón.
Quizá deje de escribirme
todo el tiempo preguntando por ti.
No, tengo cosas que hacer.
Además, no me necesita.
Las chicas no le molestan
tanto como los chicos.
¿Paul no viene?
Está dando una clase privada
de moto de agua.
Viene después.
Bien.
¿Vamos?
Llévalo a la terraza.
A la sombra.
Toma, esto también.
- ¿Eso es todo?
- Sí.
Cuidado, Nina duerme en la sala.
Sí.
Toma esto.
Quedó bastante pesado.
Si no me estás poniendo a prueba,
¿puedo dejar un par?
No sé cuántos seremos
o qué planearon. Espero que alcance.
Tenemos tiempo.
Puedes relajarte.
Te noto estresada.
Tengo una solución.
Puedo llevarte lejos,
escapemos en barco.
Cuidado, tengo licencia de navegación.
¡Cállate!
- ¡Basta! ¿Estás loca?
- ¡Vete a la mierda!
¡Baja de ahí!
¡Vete a la mierda!
¡Qué estupidez!
Esa chica necesita ayuda.
- No te tenemos miedo.
- ¿Crees que yo sí?
¡Idiota! ¡Vas a limpiarlo!
Sal del auto, no seas ridícula.
Louise, ¿qué haces?
Louise, basta. Esto es ridículo.
¡Cállate, robacunas
de mierda, o te mataré!
¡Crees que me lo puedes robar!
No robé nada.
¡Imaginas cosas!
¿Yo me imagino cosas?
¡Basta de idioteces!
- ¿Qué está haciendo?
- Eso es pis.
- Mierda.
- ¡Mi auto!
No puedo creer que mee de pie.
Louise es una idiota.
¿Por qué? ¿No eran así a los 20?
Tu madre sí.
- ¡Es verdad!
- ¡No!
- ¡Sí!
- Nunca fui así,
era muy dulce.
- Un poco sí.
- No...
¿Qué dijiste? ¡Hazlo de nuevo!
¿Que nunca qué? ¡De nuevo!
Vamos.
¡Sí!
¡Vamos, Julien!
¡Vamos!
Cécile está disfrutando la fiesta,
- ¿viste?
- Sí.
Confieso que me siento agobiada.
- En fin, adiós al Señor Cretino.
- ¡Sí!
¡Sí!
- ¿A qué juegan?
- No sé. A la botellita.
Voy a acostar a Nina.
A dormir, mi amor.
- Mamá, por favor...
- Vamos.
Oye, me alegra que dejaras a tu novio.
¿Estás bien?
Intenté hablar contigo
todos los días, pero no pude.
Dejé a Pascal, pero...
...no fue por nosotros.
Te adoro.
Pero sabes que la diferencia
de edad es enorme.
¿Por qué nos importaría eso?
Para algunos puede funcionar,
pero me conozco
y sé que no podré con esto.
Eso es absurdo.
Probablemente.
Pero yo soy así.
Soy una persona complicada.
¡No, nada de lástima!
Vine a dormir a Nina.
- ¿Me buscabas?
- No, yo...
Iba al baño. Hay mucha gente abajo.
¿Estás bien?
No te ves bien.
No, estoy bien.
Bien.
Antes de beber demasiado,
quería decirte que...
...valoré mucho nuestros momentos juntos.
¿Nos despedimos, entonces?
¡No! No seas tonta.
Eso es especial.
NO PASAR
No te pido nada.
Podemos quedarnos en el ahora.
Sabes que eso no es cierto.
No quiero lastimarte,
pero sé que ya estás triste.
No, no estoy triste.
Mira, me gustas.
Me gustas, pero...
...no quiero nada más serio.
- La pareja no es para mí.
- Entiendo.
Y ya viste cómo soy.
Y tú tienes a tu hija.
Sí, tengo a mi hija.
Qué pena. De repente,
sentía que todo era posible.
Se ve que me equivoqué.
Todo es posible.
Pero...
...soy demasiado idiota.
Y tú eres...
...la mujer más espectacular
que conocí en mi vida.
¿Te puedo abrazar?
¿Se acuesta con ese chico?
Podría ser su hijo.
Las mujeres viven,
en promedio, 12 años más.
Si no quieren morir solas,
deben estar con un tipo 12 años menor.
Buenas noches.
¡Amor!
¡Oye!
¿Qué le decimos a mamá?
¿Julien?
Te busqué por todos lados.
¿Qué haces aquí?
¡Cuidado!
Julien.
Bájate, bebiste demasiado.
Déjame, estoy mirando las estrellas.
Podemos mirarlas juntos, ven aquí.
Si no,
me subiré a la baranda como tú.
¡Qué alto!
¡Se mueve todo!
¿Estás bien?
- Ven.
- ¿Te lastimaste?
Ven, sentémonos.
¿De verdad sufres vértigo?
No.
¡Sí!
¡Vamos, Markus!
Es hora de hacer la abertura. ¡Cuidado!
¡Sí!
¡Hazlo tú!
Mejor, ¿no?
Es mejor.
¡Sí!
¡Más fuerte!
¿Por qué no me esperaron
para romperla? Muy mal.
¿No se enojarán los compradores?
Sí, pero ya no sé si venderé.
¡Sí!
Gracias.
¿En qué habitación dormiste, Markus?
¿Ese no es tu pelícano?
Sí.
Es hermoso.
¡Adiós, lindo pelícano!
¿Y en qué habitación dormiste, Markus?
Subtítulos: Celeste Sudera