- ¿Quiénes son ustedes?
- Somos tres hombres sabios.
- ¿Qué?
Merodear por un corral de
vacas a las 2 de la mañana...
no me parece
muy sabio.
- Somos astrólogos.
- Venimos del este.
¿Es alguna clase de broma?
Queremos alabar al infante.
Debemos rendirle homenaje.
¿Homenaje? ¡Ustedes están borrachos!
¡Esto es repugnante!
¡Salgan! ¡Fuera! Venirme con
cuentos de adivinos a mí.
- ¡Vamos, fuera!
- No, no. Debemos verlo.
- Vayan y alaben algún otro mocoso.
- Fuimos guiados por una estrella.
Mejor dicho por una
botella. Vamos, salgan.
Debemos verlo
Hemos traído regalos.
- ¡Fuera!
- Oro, esencias, mirra.
¿Bueno, por qué no lo dijeron?
Está por aquí.
Disculpen que el lugar
esté un tanto desordenado.
- Aparte... ¿Qué es la mirra?
- Es un costoso bálsamo.
¿Bálsamo? ¿Para qué le van a
dar un bálsamo? Lo va a morder.
- ¿Qué?
- Es un animal peligroso.
- No, no lo es.
- Sí, sí lo es.
- Es muy grande y...
- No, es un ungüento.
Bueno, existe un animal
que se llama bálsamo... ¿o lo soñé?
Así que son astrólogos, ¿eh?
Bueno, ¿qué es él, entonces?
- ¿Mmmh?
- ¿Cuál es su signo?
- Capricornio.
- Capricornio, ¿eh? ¿Cómo son?
Él es el Hijo de Dios,
nuestro Mesías.
¡Rey de los Judíos!
- ¿Así son los Capricornio?
- No, tan sólo Él.
Oh, iba a decir eso. De otra forma
habría un montón de ellos.
- ¿Qué nombre le has puesto?
- Brian.
Nosotros te adoramos, ¡Oh, Brian!,
Tú que eres Nuestro Señor.
Nosotros te alabamos, Brian,
y al Señor, tu Padre. Amén.
- ¿Ustedes hacen esto muy seguido?
- ¿Qué?
- Estas oraciones.
- No, no, no, no.
Bueno, si vuelven a pasar
por acá en otro momento, entren.
Y muchas gracias por el oro
y las esencias.
Pero no se preocupen
por la mirra la próxima vez.
- Gracias.
- Adiós.
Eran personas amables, ¿no?
Totalmente mal de la cabeza
pero igual... ¡mira esto!
¡Eh! ¡Qué hacen!
¡Esa cosa es mía!
¡Hey, es un bebé! ¡Oh!
¡Cállate!
Brian...
el bebé que llamaban Brian...
creció...
creció, creció y creció...
Creció para ser...
un chico llamado Brian.
Tenía brazos y piernas...
manos y pies...
este chico...
cuyo nombre era Brian.
Y creció...
creció, creció y creció...
Creció para ser...
sí, creció para ser...
un adolescente llamado Brian.
Y su cara cambió...
sí, su cara cambió...
y su voz se volvió
más grave...
y se transformó...
en el joven Brian, y demostró...
que no era...
una niña llamada Brian.
Ninguna niña llamada Brian.
Y comenzó a afeitarse...
y se hizo una con la mano...
y quería ver chicas...
y salir y que lo caguen.
Un hombre llamado Brian.
Este hombre llamado Brian...
el hombre a quien llamaban Brian...
este hombre llamado...
Brian...
Benditos sean aquellos que sepan
que Él es Dios.
Benditos sean los afligidos,
porque encontrarán consuelo.
Benditos sean aquellos
de espíritu noble.
Pues serán los dueños
de la Tierra.
Benditos sean aquellos
que tienen hambre y sed...
pues verán sus derechos prevalecer.
Y serán satisfechos.
Benditos aquellos cuyos
corazones son puros.
Pues ellos verán a Dios.
- ¡Más fuerte!
- Shhh. Silencio, Mamá.
No puedo escuchar nada.
Vayamos a la lapidación.
- Podemos ir a una lapidación
cuando querramos.
- Vamos, Brian.
- ¿Quieren callarse?
No te escarbes la nariz.
No me estaba escarbando
la nariz. Me estaba rascando.
Te estabas escarbando mientras
hablabas con esa señora.
- No es cierto.
- Déjala tranquila.
¿Te importa? No puedo
escuchar nada.
No me digas "¿Te importa?".
Estaba hablando con mi marido.
Vayan y hablen en otro lado.
No escucho un carajo.
No digas malas palabras
delante de mi mujer.
Estaba pidiendo que se calle, así
todos podemos escuchar, narigón.
- No llames a mi marido narigón.
- Tiene una nariz grande.
- ¿Podrías callarte, por favor?
- ¿Dónde estaba?
Estaba ocupado hablando
con el narigón.
Creo que dijo
"Benditos sean los queseros".
¿Qué hay de especial
con los queseros?
No debe ser
tomado literalmente.
Se refiere a todo productor
de bienes para consumo.
Ves, si te hubieras callado,
habríamos escuchado, narigón.
¡Hey! Dime eso otra vez,
y voy a reventar tu horrible cara.
Mejor sigue escuchando. Seguro dice
algo de "Benditos los narigones".
Oh, déjalo en paz.
Tú no eres tan malo,
cara de caracol.
¿De dónde vienen ustedes,
de Ciudad Nariz?
Una vez más, amigo, ¡y
te rompo la maldita cabeza!
¡Las palabrotas!
Y no te escarbes la nariz.
No iba a escarbarme la nariz.
Iba a golpearlo
- ¿Escuchaste? Benditos sean los griegos.
- ¿Los griegos?
Bueno, aparentemente
van a heredar la Tierra.
- ¿Nadie escuchó su nombre?
- No vas a golpear a nadie.
Voy a golpearlo si me
llama narigón otra vez.
- Oh, cállate, narigón.
- ¡Muy bien! ¡Te lo advertí!
- Voy a darte tan duro...
- ¡Ah, son los pobres!
¡Benditos sean los pobres!
¿Qué bueno, no?
Me alegra que reciban algo,
llevan mucho tiempo esperando.
Sólo estoy diciendo la verdad.
Tienes una enorme nariz.
¡Y la tuya va a quedar de 3 pies de
ancho cuando termine de golpearla!
¿Y quién golpeó la tuya?
¿El hermano mayor de Goliat?
Bien. Esta es la última advertencia.
Bueno, tranquilizate.
Estúpida perra.
Meterse en el medio.
Ah, vamos.
Vamos a la lapidación.
Está bien.
Benditos sean los que estén
a favor del status quo.
Jesús no se da cuenta de
que los humildes son el problema.
Sí, absolutamente, Reg.
Apúrate, Brian. Van a terminar
antes de que lleguemos.
Está bien.
Esto es repugnante.
Es culpa del imbécil de la gran nariz.
Él comenzó todo.
Odio tener que usar esta barba.
¿Por qué las mujeres no pueden
asistir a las lapidaciones, má?
Porque así está escrito.
¿Barba, madame?
No, no tengo tiempo
para lapidaciones.
Otra vez se enfermó el burro.
¿Piedras, caballero?
No, allá arriba hay,
tiradas por el piso.
No como éstas estas, señor.
Observe esto.
Sienta su calidad.
Son artesanales, señor.
Bueno, vamos a llevar dos con
puntas y una grande, bien chata.
¿Puedes comprarme una, má?
- Quise decir... papá.
- Está bien.
Dos con punta, dos chatas
y un paquete de gravilla.
Paquete de gravilla.
Debe estar buena la de hoy.
- ¿Quién es?
- Un chico de acá.
- Ah, bien.
- Que lo disfruten.
¿Matías, hijo de
Deuteronomio de Gath?
- ¿Digo que sí? - Sí.
- Sí.
Has sido encontrado culpable...
de proferir el
nombre de nuestro Señor.
Y por esa blasfemia...
serás lapidado hasta morir.
Mire, había terminado
de cenar,
y todo lo que dije a
mi esposa fue:
"Ese trozo de jabalí era
digno de Jehovah".
¡Blasfemia! ¡Lo dijo de nuevo!
¿Ustedes lo escucharon?
¡Cierto!
¿Hay alguna mujer aquí?
Muy bien. En virtud de
la autoridad investida en mí...
¡Espera!
¡Todavía no hemos comenzado!
¿Quién lanzó eso?
¿Quién fue?
¡Vamos!
¡Fue ella! ¡Fue ella!
¡Fue él! ¡Fue él!
Lo siento. Pensé que ya
habíamos comenzado.
Ve para atrás.
¿Siempre hay alguno, no?
Bien... ¿dónde estábamos?
Mire, no es blasfemia el simple
hecho de decir Jehovah.
Lo estás poniendo
peor para ti.
¿Peor?
¿Cómo podría ponerlo peor?
¡Jehovah! ¡Jehovah! ¡Jehovah!
Te lo advierto, si dices
Jehovah una vez más...
¿Quién tiró eso?
¡Vamos!
¿Quién fue?
Él. Él.
- ¿Fuiste tú?
- Sí.
- Bien...
- Pero tú dijiste Jehovah.
¡Basta! ¿Quieren detenerse?
¡Deténganse! ¡Ahora, escuchen!
Nadie va a lapidar a nadie...
hasta que sople este silbato,
¿entienden?
Incluso, y quiero que
quede perfectamente claro...
incluso aunque alguien
diga Jehovah.
¡Buen tiro! ¡Bravo!
- ¿Tengo una nariz grande, má?
- Ya deja de pensar en sexo.
- ¡No lo hacía! - Siempre estás
pensando en eso, día y noche.
¿Le gustará a las chicas esto?
¿Le gustará a las chicas aquello?
¿Es muy grande?
¿Es muy pequeña?
- Bendito sea, señor.
- Limosna para el pobre.
- Limosna para un leproso...
- ¡Limosna para un ex- leproso!
¡Cerdos! Mucho ir en burro,
pero ni cinco para limosna.
Los ricos son siempre iguales.
Oh, aquí hay alguien sensible.
- ¿Un talento para un ex- leproso?
- ¡Vete de aquí!
¿Un talento para un ex- leproso?
¿Un talento?
¡No ganamos eso en un mes!
- Medio talento, entonces.
- ¡Vete de aquí, ahora!
- Vamos, narigón, regateemos.
- ¿Qué?
Tu abres a un siclo. Yo comienzo
a 2. Cerramos alrededor de 1,80.
- No.
- ¿1,750?
- ¡Vete de aquí!
- ¿1,740?
- ¡Déjalo tranquilo!
- Está bien, 2 siclos.
No te dará ni una moneda,
¡así que vete de aquí!
Está bien. ¿Medio siclo
para un ex-leproso?
¿Dijiste ex- leproso?
Dieciséis años de trayectoria,
y muy orgulloso de ello, señor.
- ¿Y qué ocurrió?
- Me curaron, señor.
- ¿Te curaron?
- Si, un maldito milagro, señor.
- ¿Y quién te curó?
- Jesús, señor.
Yo estaba saltando por ahí,
ocupado en mis asuntos.
Cuando de pronto,
¡aparece y me cura!
Hasta ese momento,
era un leproso de oficio.
Y en un minuto,
era un desempleado más.
"Estas curado, amigo".
Maldito santurrón.
¿Y por qué no le pides que
te deje como antes?
Sí, señor, podría
hacer eso, supongo.
Iba a pedirle si podía
hacerme rengo.
Algo que sirva para mendigar,
pero menos jodido que lepra.
¡Brian! ¡Ven y ordena
tu cuarto!
- Aquí tienes.
- Gracias, señor. Gracias.
¿Medio denario?
La maldita historia de mi vida.
No hay manera de
complacer a la gente.
Eso es exactamente lo que
Jesús dijo, señor.
- ¡Oh!
- Buenos días.
Eh... hola, oficial.
Estaré con usted en unos minutos,
¿de acuerdo, querido?
- ¿Qué está haciendo aquí?
- No empieces, Brian. Ve y ordena tu cuarto.
- ¡Malditos romanos!
- Mira, Brian.
Si no fuera por él,
no tendríamos todo esto.
- No lo olvides.
- No le debemos nada a los romanos, má.
- Bueno, eso no es del todo cierto.
- ¿Qué quieres decir?
- Me estabas preguntando acerca de...
- ¿Mi nariz?
Sí. Bueno, ahí tienes una razón de
por qué es así, Brian.
¿Cuál es?
Bueno, supongo que debería
habértelo dicho antes...
- ¿Qué?
- Bueno, Brian...
tu padre no es el Sr. Cohen.
- Yo nunca pensé que lo fuera.
- ¡No seas insolente!
Era un romano, Brian.
Era un centurión
del ejército romano.
- ¿Quieres decir que fuiste violada?
- Bueno, al principio, sí.
- ¿Quién fue?
- Asquerosus Máximus, era su nombre.
Me prometió que
me enseñaría el mundo.
Iba a llevarme a Roma,
y alojarme en el Senado.
Esclavos, leche de asno,
tanto oro como pudiera comer.
Luego, una vez que consiguió
lo que quería de mí, él...
- ¡Huyó como rata por un acueducto!
- ¡Bastardo!
Así que, cuando digas
"malditos romanos",
recuerda que tú eres
uno de ellos.
¡No soy un romano, má!
¡Y nunca lo seré!
¡Soy un judío, un israelita,
un hebreo, un semita, un moishe!
¡Con nariz ganchuda y kosher, má!
¡Hijo del Mar Rojo, y orgulloso de ello!
Sexo, sexo, sexo. Eso es todo
lo que piensan, ¿no?
Bueno, ¿cuál es su
nombre, oficial?
COLISEO DE JERUSALEM
MATINEE INFANTIL
Damas y caballeros,
en el próximo combate...
Frank Goliat,
el revientabebés macedonio,
y Boris Mineburg.
Lenguas de cuervo.
Hígados de serpiente.
Cerebros de paloma.
Orejas de liebre.
Chips de pezón de lobo.
Pruébenlos calentitos.
Pretzel de dromedario.
Murciélago frito.
Creo, Reg, que todo grupo anti-
imperialista como el nuestro...
debe reflejar la divergencia de
intereses en su base de poder.
Cierto. ¿Francia?
El punto de vista de Judith
es muy válido, Reg,...
teniendo siempre presente...
que es un derecho inalienable
de cada hombre...
O mujer.
...o mujer,
de deshacerse de sí mismo.
- O de sí misma.
- Bien dicho.
- Gracias, hermano.
- O hermana.
¿Dónde estaba?
- Creo que terminaste.
- Ah, bien.
Desde que nace, cada hombre...
- O mujer.
- ¿Por qué no la cortas con eso?
Las mujeres tienen derecho
a participar en nuestro grupo.
¿Por qué estás siempre
con las mujeres, Stan?
Quiero ser una.
- ¿Qué?
- Quiero ser una mujer.
De ahora en más, quiero
que me llamen Loretta.
- ¿Qué?
- Es mi derecho como hombre.
¿Y por qué quieres ser
Loretta, Stan?
Quiero tener bebés.
¿Quieres tener bebés?
Es derecho de todo
hombre tener bebés.
- Pero no puedes tener bebés.
- No me discrimines.
No te estoy discriminando.
No tienes útero.
¿Dónde va a gestarse
el feto? ¿En una caja?
Escuchen, tengo una idea.
Aunque efectivamente
no puede tener bebés,
lo cual no es culpa de nadie,
ni siquiera de los romanos...
sí puede tener el derecho
a tener bebés.
Buena idea, Judith. Deberías
luchar contra los opresores...
por tu derecho a tener
bebés, hermano.
- Hermana. Lo siento.
- ¿Cuál es el punto?
- ¿Cuál es el punto de pelear
por su derecho a tener bebés...
cuando no puede tener bebés?
Es un símbolo de nuestra
lucha contra la opresión.
Símbolo de su lucha
contra la realidad.
¡Es peligroso ahí afuera!
Lenguas de cuervo, narices de nutria.
Riñones de comadreja.
- ¿Tienes nueces?
- No, no me quedan. Lo siento.
- Tengo hígados de serpiente...
- No, no, no.
- ¿Narices de nutria?
- ¡No quiero esa basura romana!
- ¿Por qué no vendes comida decente?
- ¿Comida decente?
Sí, y no esos bocadillos de
imperialistas ricos.
Bueno, no es mi culpa.
No pedí vender estas cosas.
Está bien. Una bolsa de
narices de nutria, entonces.
Que sean dos. Gracias, Reg.
Dos.
- ¿Ustedes son el Frente de Personas Judías?
- ¡Vete a la mierda!
- ¿Qué?
- ¡Frente de Personas Judías!
¡Somos el Frente de
Personas de Judea!
¿Frente Personas Judías?
Vagos.
- ¿Puedo unirme a su grupo?
- No. Lárgate.
No quiero vender estas
cosas. Es sólo un trabajo.
¡Odio a los romanos tanto
como cualquiera!
¿Estás seguro?
- Por supuesto. Odio a los romanos.
Escucha, si quieres unirte
al F.P.J.,
tienes que odiar a los romanos
de verdad.
- Los odio.
- ¿Ah, sí? ¿Cuánto?
¡Un montón!
Bien. Estás dentro.
Escucha: a los únicos que
odiamos más que a los romanos...
es al maldito
Frente de Personas Judías.
- ¡Sí!
- ¡Disidentes!
- Y al Frente Popular de Personas Judías.
- ¡Sí! ¡Disidentes!
Y al Frente de Personas de Judea.
¡Disidentes!
- ¿Qué?
- El Frente de Personas de Judea.
¡Nosotros somos el
Frente de Personas de Judea!
Ah. Creí que éramos el
Frente Popular.
¡Frente de Personas!
- ¿Qué pasó con el Frente Popular?
- Está allí.
¡Disidente!
¡Agh...! Creo que voy a
tener un infarto...
¡Patético!
¡Hermano! ¡Bien hecho!
¿Cuál es tu nombre?
Brian. Brian Cohen.
Tal vez tengamos un pequeño
trabajo para ti, Brian.
¿Qué es esto?
"¿Romanes eunt domus?"
"¿Personas llamadas romanas,
irse a sus hogares?"
Dice "romanos, váyanse a casa".
No, no dice eso. ¿Cuál es la
palabra latina para "romano"?
- ¡Vamos!
- ¿Romanes?
- Algo así
- ¿Annus?
- ¿Y el plural vocativo de annus es...?
- ¿Anni?
Romani.
- ¿Eunt? ¿Qué es eunt?
- Vayan.
Conjugación del verbo ir.
Iré, eo, is, it,
imus, itis, eunt.
¿Por lo que eunt es...?
Tercera persona del plural,
del presente indicativo: ellos van.
Pero "Romanos, váyanse a casa" es
una orden, por lo que debes utilizar...
- El imperativo.
- Que es...
Eh... i.
- ¿Cuántos romanos?
- ¡Aah! Plural, plural.
Ite.
¿Domus? ¿Nominativo?
Váyanse a casa. Eso es acción
a futuro, ¿no, Brian?
¡Dativo!
¡No, dativo no!
¡Acusativo, acusativo!
- Donum, señor. Ad donum.
- Excepto cuando domus toma el...
- Locativo, señor.
- Que es...
- Donum.
Um.
- ¿Entendido?
- Sí, señor.
Ahora, escríbelo 100 veces.
Sí, señor. Gracias, señor.
Salve César, señor.
Salve César. Si no terminas al
amanecer, te corto los huevos.
Oh, gracias, señor. Muchas gracias.
Salve César y todo eso, señor.
¡Listo!
Bien. Y no lo vuelvas a hacer.
¡Hey! ¡Malditos romanos!
Entramos por el sistema de
calefacción subterráneo, aquí,
y subimos por el salón de
audiencias, aquí,
hasta la habitación de la
mujer de Pilatos, aquí.
Teniéndola en nuestro poder,
le expondremos a Pilatos...
nuestras demandas.
- ¿Alguna pregunta?
- ¿Cuáles son las demandas?
En dos días deberá desmontar...
todo el aparato del
Estado Imperialista Romano,
y si no accede,
la ejecutaremos.
- ¿Le cortaremos la cabeza?
- La cortaremos en pedacitos.
Y le enviaremos un
pedazo cada hora.
Y, por supuesto,
remarcaremos que será...
su responsabilidad
cuando la trocemos,...
y que no nos rendiremos
ante el chantaje.
¡No al chantaje!
Los bastardos nos desangraron.
Nos quitaron todo. Y no sólo a nosotros.
También a nuestros padres,
y a los padres de nuestros padres.
Y a los padres de los padres
de nuestros padres.
Y a los padres de los padres de los
padres de nuestros padres.
No perdamos el punto.
¿Y qué nos han dado ellos?
- El acueducto.
- ¿Qué?
El acueducto.
Ah, sí, sí.
Es verdad que nos dieron eso.
Y la limpieza de la ciudad.
Sí, eso, Reg. Antes esta
ciudad era un asco.
Reconozco que los romanos nos
dieron el acueducto y la limpieza.
- Y los caminos.
- Obviamente los caminos.
Ni es necesario mencionarlos.
Pero además del acueducto, la
limpieza y los caminos...
- Irrigación.
- Medicina.
- Educación.
- Sí, está bien. Suficiente.
Y el vino.
Sí, eso es algo que vamos a extrañar,
Reg, si los romanos se van.
Baños públicos.
Y es seguro caminar de noche.
Sí, mantienen el orden. Son los
únicos que pueden hacerlo.
Muy bien, pero además de
limpieza, educación,
vino, orden público,
irrigación, caminos,
agua corriente
y salud pública,
¿qué han hecho los romanos
por nosotros?
- Trajeron la paz.
- Oh, paz. ¡Cállate!
Soy un hombre pobre.
Mi vista es pobre.
Mis piernas son viejas y chuecas.
Está bien, Matías.
¡Despejado!
Bien, ¿dónde está Reg?
Oh, Reg. Reg, Judith.
- ¿Qué salió mal?
- Lo logró a la primera.
- ¿Terminó la frase?
- Unas cien veces,...
en letras de 10 pies de alto,
todo alrededor del palacio.
Oh, genial. Genial.
Necesitamos hombres de acción
en nuestro movimiento, Brian,...
pero antes de que te nos unas,
debes saber esto:
no hay nadie entre nosotros
que no moriría feliz...
para librar a este país de
los romanos de una vez por todas.
- Oh, sí, hay uno.
- Bueno, sí, hay uno.
Pero salvo él, los demás sí.
¿Estás con nosotros?
Sí.
Desde ahora serás llamado
"Brian, el que es llamado Brian".
Dile acerca del asalto
al palacio de Pilatos, Francis.
Está bien. Éste es el plan:
Este es el palacio
en la Plaza del César.
A la noche, iremos
por la calle principal...
hasta el desagüe del noroeste.
Si nos interrogan, somos trabajadores
yendo a una conferencia sobre cloacas.
Reg, nuestro glorioso líder
y fundador del F.P.J.,
nos guiará hasta
la entrada al desagüe,
pero no tomará parte
del operativo...
debido a su lumbago.
- ¿No vienes con nosotros?
- Solidaridad, hermano.
Ah, sí, solidaridad, Reg.
El tiempo será esencial.
Como habrá una fiesta,
deberemos apurarnos.
Y no lleven sus
mejores sandalias.
Girando a la izquierda, entramos en
la Cloaca de César Augusto,
y desde allí vamos derecho
hacia la caldera.
Lo acaban de terminar,
así que cuidado con las armas.
Cuando estemos debajo
de la oficina de Pilatos,
Habbakuk hará un
agujero para subir.
¡Por una Galilea Libre!
Eh... Frente de Personas
de Judea. Oficiales.
- Ah.
- ¿Qué están haciendo aquí?
Vamos a secuestrar a
la esposa de Pilatos.
- Nosotros también.
- ¿Qué?
- Nosotros llegamos primero.
- ¿Qué estás diciendo?
- Nosotros lo planeamos primero.
- ¡Nosotros lo hicimos!
- Sí, hace un par de años.
¿Tienen las demandas listas?
- Por supuesto que sí.
- ¿Cuáles son?
- No te lo voy a decir.
- ¡Ah, vamos!
- Ése no es el punto.
- Nosotros lo planeamos antes.
- ¡No!
- ¡Claro que sí!
Malditos bastardos, estuvimos
planeando esto meses.
Lo siento por ustedes,
cara de pescado.
Hermanos, deberíamos estar
luchando juntos.
No debemos pelear entre nosotros.
Deberíamos unirnos contra
nuestro enemigo común.
¡El Frente de Personas Judías!
¡No, no, los romanos!
Ah, sí, sí.
Sí, tiene razón.
- ¿Dónde estábamos?
- Ibas a golpearme.
Cierto.
¡Hermanos!
¡Bastardo con suerte!
¿Quién habló?
Bastardo con mucha,
mucha suerte.
- ¿Qué?
- Compraste al carcelero, ¿no?
- ¿Qué quieres decir?
- Le diste unos siclos, ¿eh?
- ¿Darle algunos siclos?
Tú lo viste escupirme en la cara.
¡Qué no daría yo por ser
escupido en la cara!
A veces sueño toda la noche
que me escupen en la cara.
No me ayudaron mucho.
Me pusieron esposas.
¿Esposas?
Mi idea del paraíso es que
me pongan esposas...
aunque sea
un par de horas.
Deben pensar que el sol
sale por tu culo, hijo.
¡No me jodas!
¡La estoy pasando mal!
¿La estás pasando mal?
Llevo aquí cinco años.
Recién me colgaron
cabeza arriba ayer. Así que...
Está bien, está bien.
Deben pensar que
eres Dios Todopoderoso.
¿Qué me van a hacer?
Nada serio.
Probablemente crucifixión.
- ¿Crucifixión?
- Sí, por ser tu primer delito.
- ¿Nada serio, crucifixión?
- Así es.
Lo mejor que los romanos
hicieron por nosotros.
Sin crucifixión, este país
sería un maldito desastre.
- ¡Guardia!
- ¡Golpéenlo!
- ¡Golpéenlo para que aprenda!
¿Qué quieres?
Quiero que me cambien
a otra celda.
¡Ah! Mira eso.
Maldito favoritismo.
- ¡Cállate, judío!
- Lo siento.
Ahora escucha mi caso.
Me colgaron aquí hace cinco años.
Cada noche, me bajan 20 minutos,
y vuelven a colgarme,
algo que veo bastante justo
dado lo que hice.
Y así aprendí a
respetar a los romanos,
y que jamás llegarás
a ninguna parte...
salvo que estés dispuesto
a trabajar sin descanso...
¡Oh, cállate!
Ven aquí.
Pilatos quiere verte.
- ¿A mí?
- ¡Vamos!
¿Pilatos? ¿Para qué
quiere verme?
Debe querer saber en qué
orientación quieres ser crucificado.
Muy buena, centurión.
Me gustó.
¡Cállate!
- Está bien, está bien.
Increíbles estos romanos.
¡Increíbles!
- Salve, César.
- Salve.
- El único sobreviviente, señor.
- Ah. Tídenlo a tiedda.
- ¿Qué?
- Tídenlo a tiedda.
Ah.
Ahoda, ¿cuál es tu
nombde, judío?
- Brian, señor.
- Bdian, ¿eh?
No, no. Brian.
El pequeño mocoso
tiene espíditu.
- ¿Qué tiene qué, señor?
- Espíditu.
Sí, lo hizo, señor.
No, no. Espíditu, fodtaleza,
un poco de debeldía.
¡Ah! Casi las 11, señor.
Así que te atdeviste
a atacadnos.
¿A qué, señor?
Golpéelo, centudión,
bien fuedte.
¿Lo tido a tiedda, señor?
- ¿Qué?
- ¿Lo tido a tiedda otra vez, señor?
Ah, sí, tídelo a
tiedda, pod favod.
Ahoda, pícado judío...
No soy judío.
Soy romano.
- ¿Domano?
- No, no. Romano.
Así que tu padde eda
domano. ¿Quién eda?
Un centurión de la guarnición
de Jerusalén, señor.
¿De veddad?
¿Cuál eda su nombde?
Asquerosus Máximus.
Centudión, ¿tiene a alguien
llamado así en su guadnición?
No, señor.
Padece muy segudo.
¿Lo pensó bien?
Bueno, no, señor.
Creo que es una broma, señor.
Como, eh... Tontus Bobus
o Picus Mágnus, señor.
¿Qué tiene de gdacioso
Picus Magnus?
Es un nombre de broma, señor.
Tengo un amigo en Doma
llamado Picus Magnus.
¡Silencio!
¿Qué es esta insolencia?
Vas a id a la escuela de
gladiadodes muy dápido...
con un compodtamiento como ése.
¿Puedo irme ahora, señor?
Espeda a que Picus Magnus
se entede de esto.
¡Basta! ¡Llévenselo!
- Señor, él...
- ¡Quiedo vedlo en la adena con las fiedas!
Sí, señor.
¡Vamos!
No voy a dejad que mis amigos
sean didiculizados por cualquied soldado.
¿A alguien más le causa gdacia...
cuando menciono a mi amigo,...
Picus...
Magnus?
¿Qué tal tú?
¿Te causa gdacia...
cuando menciono su nombde...
Picus... Magnus?
Está casado, ¿saben?
¿Y saben cómo se llama su esposa?
Se llama...
Incontinencia.
Incontinencia Suma.
¡Cállense!
¿Qué es todo esto?
¡No voy a toledad este
compodtamiento!
¡Silencio! ¡Callado!
¡Guaddias!
¡Agáddelo! ¡Agáddenlo!
¡Dejen de deid y agáddenlo!
¡Qué suerte, cabrón!
Y la cabeza de la bestia
será grande y negra...
¡Y sus ojos rojos, como
la sangre de la criaturas vivas!
Y la puta de Babilonia
resucitará...
y cabalgará sobre la
serpiente de tres cabezas.
Y en todo el planeta habrá
una gran toqueteada.
El demonio tendrá
una espada de nueve hojas.
Nueve hojas, no dos,
ni cinco o siete, ¡nueve!
Que caerá sobre los malditos
pecadores, como usted, señor.
- Los cuernos en la cabeza...
- A través de Hebediah...
En esa época habrá rumores de
personas desviadas del camino...
y una gran confusión respecto
a cómo son las cosas en realidad.
Y nadie sabrá
donde se encuentran...
esas cositas...
que tienen base de
rafia y un asa.
Entonces, un amigo
perderá el martillo de su amigo,
y el joven no sabrá
dónde está la cosa...
sus padres dejaron ahí...
la noche anterior a las 8 en punto.
Está escrito
en el Libro de Cirilo...
que en ese momento...
¿Cuánto?
Es para mi esposa.
- Ehh... 20 siclos.
- Muy bien.
- ¿Qué?
- Aquí está.
- Espera un segundo.
- ¿Qué?
- Se supone que debemos regatear.
- No, no. Me tengo que ir.
- ¿Cómo que no?
- No tengo tiempo.
- Devuélvelo, entonces.
- Pero ya te lo pagué.
- Burt, este tipo no quiere regatear.
- ¿No quiere regatear?
¿Tenemos que hacerlo?
- Sí. Quiero 20 por esto.
- Acabo de darte 20.
- ¿Dices que no vale 20 siclos?
- No.
- Mira qué calidad. No es pelo de cabra.
- Te doy 19, entonces.
- No, no, no. Hazlo bien.
- ¿Qué?
- Regatea bien. Esto no vale 19.
- Pero si dijiste que valía 20.
Oh, Dios, Oh, Dios.
Vamos, regatea.
- De acuerdo, te daré 10.
- Así está mejor.
¿10? ¿Estás tratando
de insultarme?
¿A mí, con mi pobre abuela
muriendo? ¿Diez?
- Está bien, te daré 11.
- Estás aprendiendo.
¿Escuché bien? ¿11? Me costó 12.
¿Quieres arruinarme?
- ¿17?
- No, no, no. ¡17...!
- ¡18!
- No, no. Ahora debes ofrecer 14.
- Está bien, te daré 14.
- ¿14? ¿Estás bromeando?
- ¡Me dijiste que diga eso!
- Oh, Dios.
¡Dime qué decir, por favor!
- Ofréceme 14.
- Te daré 14.
- ¡Me ofrece 14 por esto!
- ¡15!
17. Mi última palabra.
Ni un centavo menos.
- 16.
- Hecho.
Así da gusto vender algo.
- Llévate esto también.
- No lo quiero, pero gracias.
- Burt...
- Está bien, está bien.
- ¿Ahora, dónde están los 16?
- Te di 20.
- Cierto. Entonces te debo 4.
- Está bien, déjalo.
- No, aquí tengo.
- Quédatelos por la calabaza.
¿4? ¿Por esta calabaza?
Vale 10 por lo menos.
- Pero si me la regalaste...
- Sí, pero vale 10.
Está bien, está bien.
No, no, no.
No vale 10.
Debes discutir:
"¿10 por esto? Estás loco."
Está bien...
Nace uno por minuto.
- Daniel.
- Job.
- Joshua.
- Judges.
- y Brian.
Ahora propongo que estos
siete ex-hermanos...
sean considerados
mártires de la causa.
- Apoyo eso, Reg.
- Gracias, Loretta.
Hermanos, no nos desanimemos.
Esta catástrofe...
¡es sólo el comienzo!
Sus gloriosas muertes
deben unirnos...
¡Atención!
¿Hola?
¿Matías?
- ¿Reg?
- ¡Vete!
Reg, soy yo. Brian.
¡Fuera! ¡Fuera de aquí!
- ¡Stan!
- ¡Vete!
¡Sí, vete!
¡Fuera de aquí!
¡Oh, mierda!
Estoy yendo...
Está escrito en el libro de Obadiah:
un hombre golpeará a su burro,
y al burro de su sobrino.
Mi vista está nublada.
No puedo ver.
- ¿Eres tú Matías?
- Sí.
Sospechamos que ocultas
a un tal Brian de Nazareth,
miembro del grupo terrorista
Frente de Personas de Judea.
¿Yo? No.
Sólo soy un pobre viejo.
No tengo tiempo
para delincuentes.
Mis piernas están grises.
Mi oídos no me sostienen.
Mis ojos están doblados...
¡Silencio!
Guardias, busquen en la casa.
¿Conoces la pena...
por albergar a un criminal?
- No.
- Crucifixión.
Oh.
- Espantoso, ¿eh?
- Podría ser peor.
¿Qué quieres decir con
"podría ser peor"?
Podría ser lapidado.
¿Lapidado? Eso es rápido.
La crucifixión dura horas.
Es una muerte lenta y dolorosa.
Pero por lo menos estás
al aire libre.
Eres un viejo raro.
No encontramos nada, señor.
No te preocupes.
No será la última vez... viejo.
- Narigón.
- ¡Cuidado!
Uf... eso fue suerte.
Lo siento, Reg.
Oh, está bien. Lo siente.
Siente haber traído a la Quinta
Legión a nuestro cuartel.
Está bien, Brian.
Siéntate, come algo.
Toma un bollo.
Ponte cómodo. ¡Estúpido!
Imbécil, cerebro de pájaro,
cabeza hueca...
Mis piernas están encorvadas...
Mis oídos son grises... ¿Sí?
Hay un lugar que no
revisamos. ¡Guardias!
Sólo soy un pobre anciano.
Mi nariz está cansada.
¿Alguna vez has visto
a alguien crucificado?
La crucifixión no es nada.
Deja de decir eso.
Encontramos esta cuchara, señor.
Bien hecho, sargento.
Volveremos... viejo.
¡Abre!
Danos tiempo
para escondernos.
- En ese momento...
- La serpiente lo atacará...
- orificios de cualquier prostituta...
- se contagiará gérmenes de...
No juzgues a
otra persona...
o serás juzgado.
- ¿Qué?
- Que no juzgues a otra persona...
o tú también serás juzgado.
- ¿Quién, yo?
- Sí.
- Muchas gracias.
- No sólo tú. Todos ustedes.
- Qué buena calabaza.
- ¿Qué?
- ¿Cuánto quieres por la calabaza?
- Puedes llevártela.
- ¿Me la das?
- Sí. Piensen en los lirios.
- ¿No quieres regatear?
- No. En el campo.
- ¿Qué tiene de malo?
- Nada. Llévatela.
¿En los lirios?
- Bueno, en las aves, entonces.
- ¿Qué aves?
- Cualquier ave.
- ¿Por qué?
- ¿Acaso trabajan?
- ¿Quién?
- Las aves.
¿Si las aves trabajan?
- ¿Qué le ocurre?
- Dice que las aves son vagas.
No, el punto es que a las
aves les va bien, ¿no?
- Mejor para ellas.
- Sí, son muy bonitas.
Y ustedes son mucho más
importantes que ellas, ¿no?
¿De qué se preocupan
entonces? ¿Entienden?
Me preocupa lo que tengas
en contra de las aves.
No tengo nada en contra
de las aves.
- Piensa en los lirios.
- ¡Ahora se la agarra con las flores!
Te daré un siclo por ella.
- Es tuya.
- Dos, entonces.
Oigan, había un hombre,
con dos sirvientes.
- ¿Cómo se llamaban?
- ¿Cuáles eran sus nombres?
No sé.
Y les dio algunos talentos.
- ¿No sabes?
- Es que no importa.
¡No sabe cómo se llamaban!
- Se llamaban Simón y Adrián.
- ¡Dijiste que no sabías!
Es que no importa. El punto es
que a los dos sirvientes...
- Lo está inventado.
- ¡No!
les dio...
esperen... eran tres.
Oh, es malísimo.
- Eran tres. Tres sirvientes.
- ¡Andá!
¡Escuchen!
Bienaventurado...
- Tres.
- el que a buen árbol se arrima, porque...
- le cobijará buena sombra.
- ¡Tonterías!
Y sólo a él se le dará...
sólo a él...
se le dará...
¿Qué?
- ¿Se le dará, qué?
- Oh, nada.
- ¿Qué ibas a decir?
- Nada.
- Sí, ibas a decir algo.
- No, ya terminé.
- Dinos.
- Ya terminé.
- No, no terminaste.
- ¿Por qué no nos quieres decir?
- ¡No nos quiere decir!
- Es un secreto, ¿no?
- Debe serlo, de lo contrario nos diría.
- Dinos.
- Déjenme tranquilo.
- ¿Cuál es el secreto?
- ¿La vida eterna?
- No nos va a decir.
Si yo lo supiera,
tampoco lo diría.
- ¡Déjenme tranquilo!
- Tan sólo dímelo, por favor.
Nosotros llegamos primero.
- ¡Váyanse!
- Dinos, maestro.
- Es esa su calabaza?
- Sí, pero ya la compré.
Esta es su calabaza.
- ¡Diez!
- ¡Es su calabaza!
Nosotros la llevaremos
por ti, maestro.
- ¿Maestro?
- ¡Se fue!
Se lo han llevado.
¡Ascendió a los cielos!
- ¡Diecinueve!
- No, allí está. Ahí.
¡Miren!
¡Nos ha dejado una señal!
¡Su sandalia!
La sandalia es una señal.
Sigamos su ejemplo.
- ¿Qué?
- Como él, ¡levantemos un zapato!
¡Es la señal para distinguir
a sus seguidores!
¡No! La sandalia quiere decir...
que debemos juntar
todos nuestros zapatos.
Dejen los zapatos,
¡sigamos a la calabaza!
- ¡No, juntemos los zapatos!
- Déjame!
No, significa que, como él, debemos
abandonar las cosas para el cuerpo...
salvo para la cara y la cabeza.
- ¡Dame tu zapato!
- ¡Déjame!
¡Sigamos a la calabaza,
la Santa Calabaza de Jerusalén!
- ¡La calabaza!
- Alcen un zapato, como él nos enseñó.
- ¡La sandalia!
- ¡La calabaza!
- ¡Tírenla!
- ¡Póntela!
¡Sal de aquí!
¡Tomen sus zapatos y síganme!
¡Por aquí, los adoradores
de la Santa Calabaza!
¡Regresen! ¡Alto!
Recemos.
Sí, él vino a nosotros...
como la semilla a la tumba...
¡Maestro! ¡Maestro!
¡Hey! ¿Hay otro camino
para salir de aquí?
¿Hay otra forma de
llegar al río?
Por favor, ayúdame.
Tengo que llegar...
¡Oh, mi pie!
¡Oh, mier..!
¡Maldición, maldición, maldición!
- Lo siento.
- ¡Maldición, maldito!
- Lo siento. ¡Shhh!
- No me vengas con "shhh".
18 años de silencio,
¡y me dices "shhh"!
- ¿Qué?
- Cumplí mi promesa por 18 años...
Ni el más pequeño, reconocible,
articulado sonido salió de mis labios.
¿No puedes estar callado
5 minutos más?
Ya no importa.
Ahora voy a disfrutarlo.
Por los últimos 18 años,
he querido gritar...
¡y cantar y decir
mi nombre!
¡Estoy vivo!
¡Estoy vivo! ¡Estoy vivo!
¡Hola, pajaritos! ¡Hola, árboles!
¡Maestro! ¡Maestro!
¡Maestro!
¡El maestro! ¡Está aquí!
¡Su sandalia nos guio hacia él!
¡Háblanos! Háblanos, maestro.
¡Háblanos!
¡Váyanse!
¡Una bendición! ¡Una bendición!
¿Cómo podríamos irnos, maestro?
¡Sólo váyanse
y déjenme tranquilo!
¡Danos una señal!
¡Ya nos dio una señal!
¡Nos trajo hasta aquí!
Yo no los traje.
Ustedes me siguieron.
Como sea, fue una señal.
¡Maestro, tu gente caminó
mucho para estar contigo!
Están cansados
y no han comido.
No es mi culpa
que no hayan comido.
¡No hay comida
en esta montaña!
¿Y esos arbustos, allí?
¡Un milagro! ¡Un milagro!
¡El arbusto dio
frutos con sus palabras!
¡Dio bayas de enebro!
¡Claro que son
bayas de enebro!
¡Si son arbustos de enebro!
¿Qué esperaban?
¡Haz otro milagro!
¡No lo tienten, insensatos!
¿Acaso el milagro de los
arbustos no fue suficiente?
¡Ésas son
mis bayas de enebro!
- Son un regalo de Dios.
- ¡Es todo lo que tengo para comer!
¡Aléjense de esos arbustos!
Señor, me estoy
quedando pelado.
¡Estoy curado!
¡El maestro me ha curado!
¡Ni siquiera lo toqué!
¡Estaba ciego,
y ahora puedo ver!
¡Un milagro! ¡Un milagro!
¡Diles que paren!
No había dicho una palabra
en 18 años hasta que él llegó.
- ¡Un milagro!
- ¡Es el Mesías!
¡Me lastimó el pie!
¡Lastima el mío, Señor!
- ¡Salve, Mesías!
- ¡No soy el Mesías!
Sí lo eres, señor, yo lo sé.
Ya he seguido a muchos.
¡Salve, Mesías!
¡No soy el Mesías!
¿Pueden escucharme?
¿No entienden lo que digo?
¡Sólo el verdadero Mesías
niega su divinidad!
¿Qué? ¿Qué salida
me deja eso?
Está bien,
¡Soy el Mesías!
- ¡Es él!
- ¡Es el Mesías!
¡Ahora, déjense de joder!
¿Cómo deberíamos dejarnos
de joder, oh, Señor?
¡Sólo déjenme tranquilo!
¡Tú les dijiste que se
comieran mis bayas!
Me rompiste el pie, me
hiciste romper mi voto de silencio...
¡y luego haces que
se lleven mis bayas!
- ¡Vete!
- ¡Éste es el Mesías, el Elegido!
- ¡No, no lo es!
- ¡Un no creyente!
- ¡Un blasfemo!
- ¡Maten al hereje!
¡Agárrenlo!
¡Déjenme!
¡Déjenme tranquilo!
¡No!
¡Déjenlo ir! ¡Por favor!
¿Brian?
¿Judith?
¡Miren! ¡Allí está!
¡El Elegido ha despertado!
¡Brian!
- ¡Brian!
- ¡Espera, madre!
- Hola, Madre.
- ¡No me vengas con "Hola, madre"!
¿Qué está haciendo toda
esa gente ahí afuera?
- Bueno, yo...
- Vamos, ¿qué hiciste?
Creo que se juntaron por algo.
¿Se juntaron?
Más bien se amontonaron.
¡Hay una multitud allí afuera!
Están siguiéndome desde ayer.
Van a dejar de seguirte
ahora mismo.
¡Basta, dejen de seguir a mi hijo!
Deberían avergonzarse
de ustedes mismos.
¡El Mesías! ¡El Mesías!
¡Queremos ver al Mesías!
- ¿A quién?
- ¡Al Mesías!
Aquí no hay ningún mesías.
Hay una mesa, pero ningún
mesías. ¡Váyanse!
¡Brian! ¡Brian!
Bueno, muchacho.
¿Qué has hecho?
- Nada, má.
- Vamos, confiesa.
Bueno, ellos creen
que yo soy el Mesías, má.
¿Qué has estado diciéndoles?
- Nada. Yo sólo...
- No empeores las cosas.
- Puedo explicarlo...
- ¡Déjeme explicarle, Sra. Cohen!
Su hijo es un líder nato.
Esas personas lo están siguiendo
porque creen en él.
Creen que puede darles
esperanza, de una nueva vida...
¡de un nuevo mundo,
un futuro mejor!
¿Quién es ésta?
Ésta es Judith, ma.
Judith, mi madre.
¡Mesías! ¡Mesías!
¡Mesías!
¡Déjanos ver al Mesías!
A ver, escúchenme.
¡Él no es el Mesías!
Sólo es un chico travieso.
¡Ahora, váyanse!
- ¿Quién eres tú?
- Su madre, eso soy.
¡He aquí su madre!
¡Nosotros te alabamos,
madre de Brian!
¡Bendita seas!
¡Hosanna!
¡Alabada seas,
ahora y siempre!
No crean que con eso
me van a ablandar.
No va a salir,
y se acabó.
- Ahora, ¡lárguense!
- ¡No!
- ¿No oyeron lo que dije?
- ¡Sí!
Ya veo.
Así están las cosas, ¿no?
- ¡Sí!
- Bueno, entonces...
Pueden verlo un minuto,
¡ni un segundo más!
- ¿Entendieron?
- Sí.
- ¿Lo prometen?
- Bueno... está bien.
Bueno, aquí está.
Brian, ven a hablarles.
- Pero, mamá, Judith dice...
- Deja a esa atorranta.
No quiero.
¡Brian! ¡Brian!
- Buenos días.
- ¡Una bendición! ¡Una bendición!
No, no. Por favor.
Por favor, escuchen.
Tengo un par de
cosas que decir.
¡Dínoslas!
¡Dinos el par!
Miren, ustedes entendieron
todo mal.
No necesitan seguirme.
No necesitan
seguir a nadie.
Tienen que pensar
por ustedes mismos.
Son todos seres individuales.
¡Sí, somos todos individuos!
Son todos diferentes.
¡Sí, somos todos diferentes!
Yo no.
Deben aprender a
resolver sus propios asuntos.
¡Sí, tenemos que aprender
a resolver nuestros asuntos!
Exacto.
¡Dinos más!
¡No! ¡Ese es el punto!
¡Nadie tiene que decirles qué hacer!
De todas maneras... ¡no...!
Eso es todo. Suficiente.
¡Eso no fue un minuto!
- ¡Sí, fue!
- ¡No, no fue!
¡Basta! ¡Y váyanse!
- Discúlpeme...
- ¿Sí?
- ¿Es usted virgen?
- ¿Qué?
Que, si no es una pregunta
muy personal, ¿es usted virgen?
¿Si no es muy personal?
¿Cómo podría ser más personal?
¡Ahora, váyanse!
- Es ella.
- Si, definitivamente.
Buenos días, Salvador.
¡Posa tus manos
sobre mí, rápido!
No empujen al
Elegido, por favor.
No coloques al bebé
en la cara del Salvador.
¿Podrías ver a mi mujer?
Tiene jaquecas.
Tendrá que esperar, me temo.
Estamos invitados
a un almuerzo.
Los leprosos están esperando.
Es cuñada del
ex-alcalde de Gath.
Brian, este señor nos presta el
olivar para el domingo.
¡No empujen!
¡Y dejen de gritar!
Los poseídos por el demonio,
traten de controlarlo un poco.
Los incurables esperen
unos minutos.
Los pecadores formen
fila contra esa pared.
¿Brian? Brian,
estuviste fantástico.
Tú no estuviste nada mal.
No, me refiero a lo que dijiste.
Fue extraordinario.
¿Qué?
No necesitamos ningún
líder, tienes razón.
- Reg nos dominó demasiado tiempo.
- Bueno...
- Había que decirlo, y tú lo hiciste, Brian.
- Eres muy atractiva.
¡Haremos juntos
nuestra revolución!
- Creo que...
- Estamos contigo, Brian.
- ¡La revolución está en tus manos!
- ¿Qué?
¡No, no es eso lo
que quise decir!
Aquí estás, bonito...
Basta.
Bien, Bdian, nos has dado
muchos pdoblemas, ¿eh?
¿Qué?
Esta vez te gadantizo
que no escapadás.
Guaddia, hay
cducifixiones hoy?
139, señor. Por la fiesta.
Pascua judía, señor.
Pedfecto. Ahoda son 140.
Númedo dedondo, ¿no, Picus?
¡Salve, César!
- Salve.
- La chusma está inquieta.
Permiso para
dispersarlos, por favor.
¿Dispedsadlos?
¡Pedo si no les he hablado!
Lo sé, señor, pero...
Mi discudso es lo
más impodtante de la Pascua.
Mi amigo Picus Magnus
vino desde Doma.
- Salve, César.
- Salve, Zézar.
No podría...
¿No podría pasarlo por alto
este año, señor?
¿Pasadlo pod alto?
Es que están de un
extraño humor hoy, señor.
Centudión, me sodpdende
que un hombde como usted...
se asuste de unos cuantos
debeldes doñosos.
- Están muy nerviosos, señor.
- Llévenselo.
¡Soy un romano!
¡Puedo probarlo!
¡Y cducifíquenlo bien!
Picus...
- Yo no lo haría, señor.
- Apádtate, centudión.
Te zigo, Ponzio.
Pod zi nezezitaz aziztenzia
zi zurge alguna criziz.
Ahora, punto 4: lograr la supremacía
mundial de aquí a 5 años.
- Francis, ¿revisaste eso?
- Sí. Gracias, Reg.
Francamente, creo que 5 años
es demasiado optimista...
salvo que destruyamos al Imperio
en los próximos 12 meses.
- 12 meses, ¿eh?
- 12 meses.
Y de todos los imperios,
éste es uno de los grandes,
así que pongamos manos a la obra
en vez de hablar todo el tiempo.
- ¡Eso!
- Hechos, no palabras.
- ¡Necesitamos hechos ahora!
- ¡Eso!
Es cierto. Podríamos
sentarnos aquí todo el día,
hablando, dando
discursos ingeniosos.
¡Pero así no vamos a echar
un sólo soldado romano!
Mejor dejemos de hablar.
No sirve de nada.
- Sí, no nos lleva a ningún lado.
- ¡Cierto!
Estoy de acuerdo.
Es una pérdida de tiempo.
- ¡Arrestaron a Brian!
- ¿Qué?
¡Se lo llevaron!
¡Van a crucificarlo!
¡Bien! ¡Esto requiere
un debate inmediato!
- ¿Qué?
- ¡Inmediato!
¿Alguna moción?
Pido la palabra.
Propongo que nos
pongamos en acción...
- Previa votación.
- ¡Obvio, previa votación!
- Debemos decidir por mayoría.
- ¡Reg, vámonos ahora!
- Como bien informa la hermana Judith...
- Más despacio, Reg.
¡Reg, por el amor de Dios!
Es muy sencillo.
Todo lo que deben hacer
es salir por esa puerta...
¡y detener a los romanos
antes de que lo claven en la cruz!
¡Por fin está pasando algo, Reg!
¿Puedes entenderlo?
Las feministas siempre
dando la nota.
- ¿Qué?
- Oh, disculpa, Loretta.
Lee eso de vuelta,
¿quieres?
El próximo...
¿Crucifixión?
- Sí.
- Bien.
Por esa puerta, la fila de la
izquierda, una cruz por persona.
El próximo...
¿Crucifixión?
- Sí.
- Bien.
Por esa puerta, la fila de la
izquierda, una cruz por persona.
El próximo...
¿Crucifixión?
- Eh... no, libertad.
- ¿Qué?
Libertad. Dijeron que no
había hecho nada,
así que podía salir e
irme a vivir a alguna isla.
Ah, qué bueno.
Puedes irte, entonces.
No, era una broma.
Me tocó crucifixión.
Ah, entendí.
Muy buena.
- Bueno, por esa puerta...
- Sí, ya sé. Por esa puerta,
la fila de la izquierda,
una cruz por persona.
- ¿Crucifixión? - Sí.
- Bien.
Pueblo de Jedusalem,
Doma es su amiga.
Y como pdueba de amistad,
es costumbde en este día...
libedad a un pdisionedo
de nuestda pdisión.
¿A quién desean
que libede?
¡Libeda a Doged!
¡Muy bien,
libedadé a Doged!
Señor... no tenemos
ningún Roger, señor.
- ¿Qué?
- No hay nadie con ese nombre, señor.
Ah. No tenemos ningún Doged.
Bueno, ¿qué tal
Dodedick, entonces?
¡Sí! ¡Libeda a Dodedick!
¡Libeda a Dodedick!
Centudión,
¿pod qué se díen tanto?
Es tan solo
una broma judía, señor.
¿Se díen de mí?
Oh, no, señor.
Muy bien.
¡Libedadé a Dodedick!
Señor, no tenemos ningún
Roderick, tampoco.
- Ningún Roger, ningún Roderick.
- Lo siento, señor.
¿Quién es este Dodedick
que nombdan tanto?
¡Es un laddón!
¡Y un violadod!
¡Y un datedo!
- Padece ser un notodio cdiminal.
- No lo tenemos aquí, señor.
¿Tenemos a alguien
en la pdisión?
- Oh, sí, señor. Tenemos a Samson, señor.
- ¿Sansón?
Sansón el estrangulador saduceo, señor.
Silus el asesino asirio.
Y varios escribas sediciosos de Cesarea.
- Y sesenta y siete...
- Déjame converzar con elloz.
- No...
- Buena idea, Picus.
Ziudadanoz, tenemoz
a Zamzón el eztrangulador zaduzeo,
Ziluz el azezino azirio
Y varioz ezcribaz zediziozoz
de Zezarea.
Próximo...
- ¿Crucifixión?
- Sí.
Bien. Por esa puerta, la fila de la
izquierda, una cruz por persona.
Carcelero, discúlpeme.
Debe haber algún error.
¿Podría aguardar un momento?
¿Carcelero, cuántos pasaron?
¿Qué?
¿Cuántos pasaron?
- ¿Qué?
- Ti... ti... ti... tiene que hablar...
má... má... más
fuerte, señor.
Es... es... es sordo...
como un pa... como un pa...
como un palo, señor.
¡Ah! ¿Cuántos pasaron?
Yo diría que novent...
novent... novent...
noventa y seis, señor.
Es un desperdicio
de vidas humanas, ¿no?
N... n... n... no, señor.
N... n... n... no con estos
bas... bas... bastardos, señor.
Cr... cr... cru...
Cr... cr... crucificarlos es
poco para ellos, señor.
No puedo creer que digas
eso. Es repugnante.
Oh, no... no... no es tan
r... r... r... repugnante...
como otras cosas que
he pensado, señor.
- Bien. ¿Crucifixión?
- ¿Hay alguien con quien hablar?
- Sé dónde encontrar a
alguien, si quieres.
- ¿Qué? - N... n... no se
pr... pr... preocupe por él, señor.
Es... es... es...
sor... sor... sor...
- Es sordo y loco, señor
- ¿Y cómo consiguió el trabajo?
Es... es... el... el...
protegido de Pilatos, señor.
Muévete, narigón. Hay gente
esperando ser crucificada aquí.
¿Podría ver a un abogado?
- ¿Tienes uno?
- No, pero soy romano.
¿Y qué tal un nuevo juicio?
Total nos sobra tiempo.
- ¡Cállate!
- Malditos romanos.
No tienen sentido del humor
Lo siento. Estoy un tanto apurado.
¿Puedes salir por esa puerta? Fila de
la izquierda, una cruz por persona...
¿Fue algo que dije?
¡Silencio!
¡Este hombde comanda
una legión enteda!
Posee una de las categodías
más altas de Doma.
Grupo de crucifixión.
Buen día. Todos verán la procesión,
así que tratemos de
que salga bien.
Manténganse en fila, a tres pasos
entre uno y otro...
y caminen con paso firme.
La cruz sobre el
hombro izquierdo,
y si apoyan bien el
madero sobre la espalda,
llegarán enseguida.
Muy bien, centurión.
¡Grupo de crucifixión,
atención!
¡Grupo de crucifixión!
¡Con la izquierda, avancen!
¡Bastardos con suerte!
¡Malditos bastardos con suerte!
Déjame ayudarte, hermano.
¡Gracias!
¿Hey, qué haces?
No es mi cruz...
¡Cállate y camina!
Te la hizo bien, ¿no?
Así vas a aprender.
Está bien.
Les dadé
otda opodtunidad.
Esta vez no quiedo escuchad
a ningún Dubén,
ningún Deginald,
ningún Dudolph
el de la nadiz doja.
- ¡Y ningún Zpenzer Trazy!
- ¡O no libedademos a nadie!
- ¡Liberen a Brian!
- Sí, ése me gustó.
¡Libeden a Bdian!
Muy bien. Eso es todo.
- Señor, eh..., tenemos un Brian, señor.
- ¿Qué?
Usted lo mandó recién
a crucificar, señor.
Un momento, espeden.
Tenemos un Bdian.
- Bueno, vayan y libédenlo, ahora.
- Sí, señor. Sí, señor.
Muy bien.
Entonces... ¡libedadé a Bdian!
- ¡Mejor que te muevas!
- ¿O qué?
- O estarás en problemas.
- Oh, Dios.
¿Quieres decir que
no seré crucificado?
- ¡Cállate!
- Eso sería terrible, ¿no?
- No tendría nada que hacer.
- Oh, gracias.
¿Se han ido ya?
Te... te... tenemos
toneladas, señor.
- ¿Qué?
- No le haga caso, señor.
Es... es... es...
está lo... está lo...
- Está loco, señor.
- ¿Se han ido?
Oh, s... s... s... n...
Yo... n... n...
- N... n... n...
- ¡Oh, vamos!
Sí, señor.
Bueno, sigue contando.
Te decía que sé que nunca
le gustó, así que...
Bien.
Está aprobada la moción por
unanimidad, salvo una abstención.
Propongo una moción para
que vayamos sin más trámite.
- ¡Vámonos de una vez!
- Sí.
- ¡Malditos romanos!
- ¡Cuidado...!
¡Todavía quedan
algunas cruces!
Es tu turno, narigón.
- Me vengaré por eso, bastardo.
- ¿Ah, sí?
- ¡Oh, sí! Nunca olvido una cara.
- ¿No?
Te lo advierto, voy a cagarte
a palos, ¡basura romana!
¡Cállate, carroña judía!
¿A quién llamas judío?
¡Yo no soy judío!
- ¡Soy un samaritano!
- ¡Un samaritano?
Se supone que ésta
es la sección judía.
No importa.
¡Todos ustedes van a morir igual!
No será importante para ti, romano,
pero sí para nosotros, ¿no, cariño?
¡Por supuesto!
Bajo la ley romana,
tenemos derecho a un área de
crucifixión exclusivamente judía.
Fariseos y saduceos separados.
Y los suecos separados
de los galeses.
Está bien, está bien.
Vamos a solucionar esto.
Levante la mano el que no
quiera ser crucificado aquí.
Bien. ¡Próximo!
- Eh..., mira. No es mi cruz.
- ¿Qué?
No es mi cruz.
Sólo ayudé a sostenerla a alguien.
Acuéstate.
No tengo todo el día.
No, por supuesto. Mira,
odiaría hacer un alboroto
Tenemos un día muy ocupado.
Hay 140 como tú esperando.
- ¿Es judío?
- ¿Quieres callarte?
No queremos más
samaritanos aquí.
- ¡Levántelo!
- ¿Me bajarán si él vuelve?
Sí, te vamos a bajar.
¡Próximo!
No tienes que hacer esto.
No tienes por qué seguir órdenes.
Me gustan las órdenes.
¿Ves? No es tan malo,
cuando estás aquí arriba.
Vas a ser rescatado, ¿no?
Es un poco tarde para eso,
¿no te parece?
No, para nada. Estaremos
un par de días aquí.
Bastante tiempo.
Mucha gente es rescatada.
Sí, mi hermano
siempre me rescata,
si tiene 20 minutos sin que
se cruce una mujer.
Siempre anda con
algún lío de polleras.
¿Ésa es tu familia?
¡Reg!
- Hola, hermano Brian.
- Gracias a Dios vinieron, Reg.
Debo dejar claro, Brian,
que no somos el comité de rescate.
Vinimos a leer la
siguiente declaración...
en nombre del movimiento:
"Nosotros, el Frente de Personas de Judea,
paréntesis, oficiales, cierra paréntesis,
manifestamos nuestro sincero y
fraternal sincero homenaje...
a ti, Brian, es éste,
el momento de tu martirio."
- ¿Qué?
- "Tu muerte será recordada...
en la eterna lucha contra...
los agresores
imperialistas romanos,
excepto los de los caminos,
drenaje, medicina, vivienda,
educación, viñedos y cualquier
otra contribución romana...
al bienestar de todos los judíos
de ambos sexos y hermafroditas."
Firmado, en representación
del F.P.J., etc.
Y agrego, en forma
personal, mi admiración...
por lo que estás haciendo
por nosotros, Brian,
en el que debe ser un
momento difícil para ti.
- Reg, ¿qué hacen?
- Adiós, Brian, y gracias.
- Bien hecho, Brian.
- Mantente firme, muchacho.
Excelente trabajo, Brian.
Bien.
Porque es un buen compañero
Porque es un buen compañeroo
Porque es un buen compañeroooo
Y nadie lo puede negar
¡Malditos bastardos!
- ¡Bastardos santurrones!
- ¿Quién es Brian de Nazaret?
- Tenemos orden de liberarlo.
- ¡Estúpidos bastardos!
- Yo soy Brian de Nazaret.
- ¿Qué?
- Sí, yo soy Brian de Nazaret.
- Bájenlo.
- ¡Yo soy Brian de Nazaret!
- ¡Yo soy Brian!
- Yo soy Brian, ¡y mi esposa también!
Bájenlo y libérenlo.
No, estoy bromeando. No soy
Brian. No soy Brian.
Sólo era una broma.
Los estaba cargando.
¡Es una broma! ¡No soy él!
¡Súbanme!
Malditos romanos.
No soportan una broma.
¡El Frente de Personas Judías!
¡Adelante!
¡Corran!
¡El Frente de Personas Judías!
Somos el Frente de Personas
Judías, Comando Suicida.
Comando suicida, ¡ataquen!
Esto les enseñará.
Estúpidos cabrones.
¡Brian! ¡Brian!
- ¡Judith!
- ¡Grandioso! Genial!
Reg me explicó todo.
Es genial lo que estás haciendo.
Gracias, Brian.
Nunca voy a olvidarte.
¡Así que aquí estás!
¡Sabía que terminarías así!
Pensar en todo el amor
que desperdicié en ti.
Si así tratas a tu pobre
y anciana madre...
en el otoño de su vida...
sólo puedo decir
¡que te crucifiquen!
Qué me importa.
Ya sabía...
¡Má!
- ¡Má!
- No sé qué le ocurre al mundo.
Anímate, Brian.
Ya sabes lo que dicen.
Algunas cosas en la vida son malas.
Y te hacen enojar.
Otras te hacen
insultar y maldecir.
Cuando pruebes lo
duro de la vida.
No te quejes,
mejor silba.
Eso ayudará a que
las cosas mejoren.
Y...
Siempre mira
el lado brillante de la vida
el lado luminoso de la vida
Si todo parece ir mal,
hay algo que no estás viendo.
Debes reír y sonreír,
bailar y cantar.
Cuando te sientas deprimido
No seas tonto, silba.
Sólo presiona tus labios y silba.
Y... siempre mira
el lado brillante de la vida.
Siempre mira
el lado bueno de la vida.
Porque la vida es absurda...
y la muerte es la última palabra...
debes enfrentar el telón
con la frente alta.
Olvida tus pecados,
sonríele a la audiencia,
y disfrútalo, es tu última vez.
Así que mira el lado
brillante de la muerte...
cuando lances tu
último suspiro.
La vida es una mierda;
si lo piensas,
es una risa,
y la muerte una broma.
Verás que todo es un show,
¡haz que el público se ría!
Sólo recuerda que
tú reirás al final.
Y... siempre mira
el lado bueno de la vida.
Siempre mira
Vamos, Brian. Anímate.
el lado bueno de la vida.
Siempre mira
Cosas peores ocurren
en el mar, ¿sabías?
Siempre mira
el lado bueno de la vida.
¿Qué vas a perder?
Vienes de la nada.
Y a la nada regresas.
¿Qué perdiste? ¡Nada!
Siempre mira
el lado bueno de la vida.
Nada vendrá de la nada.
¿Entiendes lo que dicen?
Anímate, maricón.
Danos una sonrisa. Eso es.
Este es el final de la película.
Pueden comprar el disco a la salida.
Siempre mira
el lado bueno de la vida.
¿Con qué vamos a pagar
esta porquería?
Siempre mira
el lado bueno de la vida.
Yo se lo dije. Le dije: Bernie,
jamás recuperarás tu dinero.
Siempre mira
el lado luminoso de la vida.