APRECIO MUTUO
-Esta bien reírse.
-Lo sé, pero creo que no debería.
Perdón por ser tan mal anfitriona.
No eres mal anfitriona,
no te preocupes.
No sé, este chico del trabajo, Julian,
dice que tengo deficiencia de hierro.
-¿Eres vegetariana?
-Sí.
Conocí a una mujer vegetariana,
estuvo bien por diez años...
...y de pronto su deficiencia
de hierro aparece...
...estaba tan cansada que, camino
al doctor, tuvo que parar y dormir.
¿Y alguna vez llegó al doctor?
-Sí. Durmió dos siestas.
-¿Y ahora toma pastillas de hierro y está bien?
Ahora está bien...
...Empezó a comer carne.
-Tal vez sea una cuestión estacional...
-Como una alergia.
Tal vez sólo estás extenuada.
Tal vez...
Extenuada.
¡Hola!
-¿Como te va?
-Apretón de manos.
¿Hace cuánto que estás en la ciudad?
Desde hace una hora.
¿Quieres quedarte aquí?
Tenemos muchos cuartos.
No. La novia de un amigo va a
estar fuera de la ciudad un mes.
Así que su departamento está libre.
Tienes otro amigo
benefactor, está muy bien.
No quise decir...
No estoy ofendido ni nada.
Me gusta, lo admiro, lo respeto.
-Tiene un concierto.
-Increíble.
¿Cómo? ¿Un acústico solista?
Mi objetivo es encontrar un baterista
y tocar con baterista...
No sé bien cómo hacerlo,
pero voy a empezar a buscar.
Está escuchando WVAR, soy Sarah,
y estoy con Alan Peoples,
de los Bumblebees.
Los recordrán del EP
que pasé tanto este año...
-Alan, di hola.
-Hola.
-Tienes un show el jueves en North Six.
-Sí, jueves, North Six, 9 horas.
-Todos tienen que ir.
-Sí, por favor, soy nuevo en la ciudad...
...así que apreciaría
que todos vayan y...
-...poderle decir hola a cada uno de ustedes.
- Vayan a saludar a este chico, es hetero.
-¿Tienes algo para nosotros?
- Sí. Tengo un nuevo simple.
-Quería venir con la banda, pero...
-Sí. ¿Dónde está la banda?
Ellos no están disponibles
en este momento.
Pero éste es un nuevo simple, se llama
"Las cosas son lo que haces de ellas".
Debería salir próximamente.
¿Quieres una cerveza o algo?
¿Un Dr. Pepper?
No. Estoy bien.
-Estoy tomando cerveza.
-Tomaré cerveza entonces.
Gracias.
No tengo sillas ni nada
pero te puedes sentar.
Muy bien.
¿Y qué pasó con tu banda?
Diría que no es una
historia muy interesante...
Probablemente interesante.
Es como que tomamos
caminos separados, todos
tenían algo que hacer...
Algo diferente... Es como que se terminó.
Creo que se dice "diferencias
creativas" o algo así.
¿Diferencias creativas?
¿Como qué?
No sé... Es difícil
de explicar...
Especialmente...
Sin que suene mezquino...
Y... Sin decir cosas... Que otra
gente no quiere que se diga...
Pero creo que...
Aparte de eso
y ya que estoy aquí,
¿sabes? Yo escribí las canciones
y tengo que empezar de nuevo
y necesito un baterista.
-Conozco bateristas.
-¿Sí?
-Mi hermano es baterista.
-¿De verdad?
-Qué tipo de baterista.
-Un baterista tipo rocanrol.
Verás, eso es casi
exactamente lo que necesito...
Alguien que pueda roquear
y mantener un ritmo.
Él está como en cinco
bandas, está muy ocupado.
Pero estoy segura que
va a estar interesado.
-¿Crees que pueda hablar con él?
-También está otro amigo, Jason...
Él es mas bien math-rock...
pero...
-No sé si te interesa.
-No lo sé... En realidad...
La gente que toca en tempos
oscuros y toca de más... Odio esa mierda.
Qué lindo.
Entonces...
¿Tienes novia?
¿Tengo novia? Mmm...
Pareces nervioso.
Es que tengo como
un temblor congénito.
Todos en mi familia tiemblan.
-Hola.
-¿Qué pasa?
-Nada ¿Cómo estás?
-Bien ¿Cómo estás tú?
Bien. Justo estaba a
la vuelta, en el médico.
-¿En el médico?
-Oftalmólogo.
-¿Qué dice?
-Nada especial. Solo me dio
las prescripciones de
mis lentes de contacto
pero se la pasó tratando de venderme
lentes de sol. Fue frustrante.
-¿Por qué? -No sé, no puedo usarlos
porque uso lentes de contacto.
¿Cómo se te ocurre usar lentes de sol de
prescripción sobre los lentes de contacto?
-Tú podrías usar lentes de sol de prescripción.
-Porque uso anteojos.
-¿Te estuvo acosando?
-Un poco.
En realidad no, me siento culpable
porque me compré unos zapatos...
-Y me siento culpable...
-¿Qué tipo de zapatos?
¿Quieres verlos?
-Qué sexy, botas de cuero.
-No es sexy.
Huele el cuero.
¿Puedo tocarlas?
Son sólo botas, y son...
completamente...
No sé... La humanidad no
las necesitó por siglos.
Bueno, si me hablas
de la humanidad...
Las cavernícolas no
eran damas glamorosas.
-¿Tomarías un café conmigo?
-¿Esperas estudiantes?
-No, los estudiantes nunca vienen.
-¿En serio?
¿Alguno de ustedes
conoce a Lawrence?
-Sí, soy yo.
-Tú eres Lawrence.
Soy Patricia, una amiga
de Rebecca Sunchest.
Me gustaría hablarte un
minuto si es buen momento.
-O puedo volver...
-Ve, está bien.
-Bueno, te veo esta noche.
-¿Estás seguro?
-Sí. Vamos.
-Toma asiento.
-Gracias.
Soy Lawrence y Rebecca te dijo que...
trato de recapitular.
Sí. No. Es así...
Estoy haciendo un proyecto y
Rebecca me dio tu nombre...
¿Eres estudiante?
No aquí. ¿Eso importa?
No.
-¿Qué es?
-Es una performance...
En donde hago a mujeres
escribir monólogos
y trato de encontrar
hombres que los lean.
No es algo profesional...
Quiero decir...
No me interesa usar actores
o escritores profesionales...
Sólo ir a la comunidad y
encontrar gente muy cool...
Grandes mujeres que
escribieron estas cosas
maravillosas... Y ahora trato de
encontrar tipos que las lean.
-Es un proyecto de teatro.
-Sí. Pero no de teatro tradicional...
-¿Me pides que audicione?
-No, te pido que lo hagas.
¿Como actor?
Lo siento... yo...
Sí, me gustaría que leas uno.
¿Y Rebecca Sunchest pensó que
yo sería apropiado para esto?
Pregunté a todos los que
conozco por tipos interesantes
y ella me dio tu nombre.
Y me dijo dónde
podría encontrarte.
Qué raro, en clase no soy el
tipo de profesor que actúa...
Siempre que hay una lectura se
lo dejo hacer a los estudiantes...
Rebecca es justamente una buena
lectora... No sé si la prefieres a ella...
Ya sabes, se supone que
tiene que ser un hombre.
Muy bien, perdón
¿Ella está escribiendo para ti?
Sí, escribió algo que
se llama "Tienes un amigo".
Bueno, supongo que
me siento halagado...
¿Vas a decir que lo harás?
Y... Supongo que sí... Yo...
Hola, estoy buscando a Dennis.
Soy yo. ¿Tú eres Alan?
Sí.
-Un placer.
-Un placer, gracias por reunirte conmigo.
Escuché tu música, mi
hermana me hizo escuchar...
Ella me hizo escuchar algo
tuyo y me pareció fantástico...
Traje esto...
Que tiene lo último...
Algo de lo que grabamos.
Voy a pasarte un poco
para que te des una idea
-y si te gusta te lo dejo.
-Seguro.
Hay un enchufe
al lado de la pileta.
Si lo escuchas un poco
será mas fácil que explicarlo...
Es básicamente
casi todo igual...
El mismo beat todo el tiempo.
Lo que es importante
para mí en esta canción
es que tiene como este
triple golpe de bombo...
¿Como en "Walk
this way" o algo así?
Sí, como en "Walk this way".
Sí. Y si puedes hacer eso,
puedes hacerlo todo...
No, en serio. Es...
Sí, como dije...
Si hay algo...
El problema es que, excepto
ese triple golpe de bombo...
El resto es tan excesivamente
simple que los músicos...
El "tipo músico" se
aburre mucho con esto.
-Y yo no quiero embellecerlo ni nada...
-Quieres mantenerlo simple.
Tiene que ser simple, el énfasis no
tiene que estar en golpes cool...
Entiendo lo que quieres decir.
Aquí viene una
propuesta inmediata...
Tengo un show
el próximo jueves.
-¿En serio?
-Este jueves, el jueves que viene.
En Boston, digamos
a un baterista,
o a cualquiera, pero
digamos un baterista.
Le dices ¿Quieres ser
mi baterista? Y él dice...
No, tengo que trabajar en mi
colección de figuras de Star Treck.
O no, tengo que salir
con mi novia y amigos.
-Así te dicen.
-Lo sé, lo sé.
Aquí, pregunto y me dice "Sí, quiero
ser tu baterista, cuándo, cómo..."
-Es como lo que tú tienes con
esta mujer performer. -Sí...
-...en realidad yo le di un "sí" provisorio.
-Le diste un "sí" provisorio.
-Le dí un "sí" provisorio.
-Sí, lo haré...
Es fantástica, coincido contigo.
Ellie...
-Pasemos a otra cosa.
-¿De qué están hablando?
-Ah, de esta ciudad ¿No?
-Sí.
Mierda.
Alan, Boston te trató
muy bien, si mal no recuerdo.
Quiero decir que
te fue muy bien ahí.
-¿Me fue bien?
-Sí.
Espera... Tengo que
terminar de decir esto...
Yo era feliz... Ni siquiera feliz...
Y no me importa, yo no busco ser feliz.
No, es verdad.
Es algo que digo seguido.
La gente busca ser feliz pero
eso no es lo que me interesa a mí.
-¿Qué quieres?
-Una buena historia.
Hay gente que vive en esta
ciudad y no le alcanza para vivir
y sólo permanece y
trata de buscar los medios
y, al tener eso, se
supone que tiene "bienestar".
-Digo ¡Por el amor de Cristo!
-Amén, hombre.
Pregunta: ¿Qué vas a hacer?
Quiero decir ¿Qué
vas a hacer con las...
...posibilidades de esta ciudad?
¿Cómo vas a hacerla funcionar para ti?
Tengo un plan.
-Lo tengo.
-Iluminanos.
¿Ves? Ahora, esto es...
Es como ser entrevistado.
¿Puedes contar a Elli
la historia de Radio Girl?
-¿Radio Girl?
-No sé a qué historia te refieres.
Cuéntame la historia de Radio Girl.
Hay una chica en la radio
donde fui entrevistado...
Ella me besó y su hermano
es mi baterista. Ésa es la historia.
-¿De verdad?
-Es eso. No tiene nada interesante.
No, pero sí tiene. No me contaste
qué pasó mientras se besaron...
Pareciera que sólo ella...
Sólo quiero saber
si la besaste tú.
Obviamente empezó ella,
pero ¿fuiste cómplice?
Fui cómplice.
Piensas demasiado,
deja que pase.
Te diré una cosa. Esta botella
no tendría que estar vacía.
-Creo que tendría que ir...
-¿De quién es esa botella?
-De Dios, del diablo.
-¡El diablo!
-Voy a la cocina a ver si tienen más vino.
-No creo que tengamos.
Puedo ir a constatar.
Pero te terminarás
bebiendo la puta absenta.
Siéntate. Yo iré a ver.
Siéntate. Cuéntame
más sobre ese beso.
Preferiría no hacerlo.
Pero yo diría...
-¿Y vas a hablarme de tu plan?
-Mi plan.
Sí. Eso quiero oír.
Estuve pensando...
Quiero decir... Tienes esta gente...
Toda esta gente,
en esta ciudad...
Que hace cosas
grandiosas y haces un club.
-El club de gente deshilvanada.
-El club...
...El Club Inclusivo de Gente Cool...
Porque...
Es inclusivo...
Y necesita un mejor nombre, pero
es importante ponerle un nombre.
Totalmente. Estoy de acuerdo.
Chicos, ¿quieren... Pan?
-No.
-¿Pan?
Es una forma de comida.
Bueno. Más pan para mí.
¡Lawrence! ¿Qué mierda?
Tú tendrás de vuelta tu
asiento y yo volveré al mío.
-Dice que su plan es fundar un club.
-¿Un club?
Se llama el Club Cool Inclusivo.
Es provisorio, va a tener
un mucho mejor nombre.
Pero ésa es básicamente la idea.
-¿Yo no puedo estar en él?
-No. Sí estás en él.
Muy bien. ¿Cuánto cuesta la cuota?
No tienes que pagarla porque
eres como un Padre Fundador.
Claro. Exactamente.
¿Cuál es mi título?
No. Espera. Escucha.
¿Pará qué es el club?
¿Para qué sirve?
Ésa es una buena pregunta.
Imagina tener a toda esta
gente, que quiere hacer cosas...
Se junta con otra gente
que quiere hacer cosas...
-Y entonces...
-¿Qué es lo que harían? ¿Qué harías?
¿Qué harías?
Hacer que la gente pueda
continuar con lo que hace...
Con el conocimiento de que hay
otra gente tratando de hacer cosas...
Y todos ahí son como
un recurso, y puedes...
Hablar con la gente
y te pueden ayudar.
Sabes que mi sentimiento sobre
este tipo de cosas siempre ha sido...
Si me llamas, y tienes
un proyecto, y me dices...
"¿Me ayudas con este proyecto?"
Yo iré allí...
Y haré lo que se necesite
en un modo específico.
-Tu estás jodiéndolo todo.
-¡Eh! ¡Alan! Me asusta.
Veo el puño y me
asusta. Ellie. Ellie.
-No sé por qué te escondes
detrás mío. No soy tu guardaespaldas.
-Sí, lo eres.
-No lo soy.
-Lo siento.
-Está bien.
-¿Qué hice?
-Nada.
El problema es, Alan, que Lawrence
no es amo de su propio destino.
-¿Ése es el problema?
-Ése es el problema, no es proactivo.
¿Me piden que les dé mi destino
para un club que inventaron?
-No te pido tu destino, sino tu...
-Sino tu... -Voluntad de
involucrarte en un culto...
¿Es mucho problema?
No es un culto.
-Ahora tú me das problemas...
-No fue mi intención. Estoy comprometida en esto.
Hace muchos muchos años,
en realidad el año pasado...
Vi por primera vez el culo
de Lawrence. Y en ese culo...
Hay un lunar
extremadamente grande.
-Tienes un gran lunar en el culo.
-Sí lo tengo. Ellie dice que tengo que ver un doctor...
Pero lo tengo desde que nací.
-¿Y quieres morir de un lunar en el culo?
¿Quieres morir de cáncer de culo?
¿Tendré que decir
"Mi amigo Lawrence era bueno pero
murió de un puto cáncer de culo"?
No se lo quiere sacar porque se
lo descubrieron cuando era bebé...
Y tiene que hacer
algo al respecto.
Sonaste muy, muy enfática.
Creo que deberías
mostrarle el lunar.
-Soy doctor
-Muéstrale el lunar.
Él no quiere verlo.
No quiere verlo.
¿Quieres verlo? Te mostraré
el puto lunar en mi culo.
Creo que deberías
mostrármelo. Muéstramelo.
-Aquí van mis pantalones.
-Vamos, sácate los pantalones.
Sácatelos. Fuera. Fuera.
Quiero ver ese lunar.
Date vuelta.
Derecho. Éste es un
asunto de vida o muerte.
-Espera. Bueno...
-¡Sólo date la vuelta!
-Mira eso.
-¡Cristo!
¿Necesita ver un doctor?
¿O qué? ¿Necesita ser proactivo...?
Cegaste a Alan.
Soy muy serio
cuando te digo esto...
-Ve al doctor, por favor.
-Gracias.
-¿Cómo te sientes?
-Mal.
¿Mal?
-¿Hola?
-Papá.
-¿Cómo estás tú?
-Ya sabes, he estado ocupado...
¿Esa cuestión de los
impuestos? Bien. Es bueno oírlo.
Genial... Eh...
La cosa es que me mudé y
corrí con gastos inesperados...
Sí... Estoy buscando un trabajo.
Estoy buscando un trabajo...
Fue una de las cosas que hablamos
cuando decidiste ir a Nueva York...
Que sería caro, que tendrías que buscar
un trabajo desde el principio para...
Cuando dices "perspectivas" me parece
que estás esperando el trabajo ideal...
Tienes que conseguir algún
tipo de trabajo muy pronto...
Encontraré un trabajo.
No voy a quedarme en la calle, buscaré
un trabajo, tengo tarjetas de crédito...
Alan, no empieces a apoyarte
en las tarjetas de crédito...
Porque puedes cavarte a ti
mismo un agujero muy grande...
No el trabajo ideal, pero lo suficiente
para cubrir tus gastos, no quedar en el hoyo...
Y eso te dará recursos
y la libertad necesaria para que...
Si te lleva mucho tiempo poner tu carrera
musical en marcha, tener esa libertad y...
Eso es lo que deberías
estar haciendo, Alan.
¿Cómo... Has estado
progresando con tu música?
Eso va bien, de hecho tengo
un show este viernes, así que...
Es en este lugar, "North Six", un
lugar donde tocan muy buenas bandas...
Estoy muy entusiasmado,
he estado trabajando para eso...
Gracias. Sí.
Tal vez deberías llamar a un amigo mío,
Walter Francis, no sé si te acuerdas...
Pero él estuvo en
casa muchas veces...
Él está en el negocio de la música,
conoce a todos los que hay que conocer
en Nueva York y, si das un
concierto, seguro querrá ir.
Sí, mira, que no te quite
tiempo y que no...
Y que a él tampoco le quite su tiempo,
pero si se siente como para ir...
Sí, lo pondré en la lista. Lo pondré
entre los invitados, si quiere venir.
Y de hecho...
De hecho yo
estoy ocupado ahora,
tendría que llamarte más tarde...
¿Alguna vez escuchaste a
The Crackups?
The Crackups...
No es que suenen como ustedes,
pero el cantante me recuerda a ti.
Ah... Sí.
Ellos son más... Electrónicos.
Blipi-blupi.
Blupi-blipi. Música blip-blip.
Ambos tienen una cosa Dylan.
¡Ah! ¡Bob Dylan!
¿Alguna vez te han comparado
con Bob Dylan en la primera cita?
No, esperan hasta la tercera.
Pero, una vez, una chica
me comparó con Pete
Seeger... Primera cita...
Casi nos casamos.
¿Eres fan de Pete Seeger?
No, lo siento...
Hice este tonto chiste...
Necesitas otra cerveza.
-Hola.
¿Eructaste?
Sí, lo hice, así que...
-Lo siento.
-Está bien.
Si me besaras, sería un poco
cervezoso, burritoso y eructoso...
Yo no...
Pensé que eras un conductor
iracundo que venía a pegarme.
No, sólo yo.
No hagas así, sólo
cuéntame qué pasa.
Es una situación insostenible.
¿Por qué no
le dices eso a ella?
He estado dándole,
ya sabes, señales
y el problema es que
no las está entendiendo.
-Creo que pensará lo que ella quiera pensar.
-¿Por qué no tienes la cortesía de decirle qué te pasa?
¿Por qué? Si... No...
No le estoy dando nada...
¿Temes ser claro? ¿Temes
ser una puta estrella de rock?
Bueno, te dije que era complicado...
Su hermano Dennis
es mi baterista.
-Ellie.
-Hola, Scottie.
-Qué bueno verte.
-Sí, a ti también. Hola.
Éste es Alan. Alan,
éste es mi amigo Scottie.
-¿Cómo te va?
-Bien.
Alan toca en el "North Six"
mañana a la noche.
-Bien.
-Deberías venir.
-¿Estás en una banda?
-The Bumblebees.
¿Qué tipo de música?
Es como pop, ya sabes,
conciso, pegajoso.
Optimista...
Es buena música,
es único, te gustará.
Bueno, trataré de estar ahí.
Bueno. ¿Vas a plantar
eso en algún lado?
Sí, encontré todos estos
productos para plantas,
como suelo o fertilizante. Nunca me
había interesado en la jardinería
pero voy a tratar
de hacerlo, empezar algo...
Así que... Te veo después.
Adiós, un gusto conocerte.
-Te veo mañana a la noche.
-Adiós.
-Scottie.
Es el hombre en la ciudad,
llevará gente al show.
Pareciera que tú conoces
un montón de gente.
No, sólo conozco alguna
buena gente. Es fácil así...
Eres buena con las conexiones,
yo no soy bueno en eso...
Es mentira, eres bueno con las conexiones.
Cuando lo quieres ser, eres bueno.
¿Sábes? Deberías ser mi
mánager, tendrías el 10 o 15%...
-Es muy halagador.
-Hazlo.
Podría hablar con toda la
gente, defender tus intereses...
Sí, harías amigos y enemigos, y
serías fría y dura y adorable,
todo al mismo tiempo.
-¿De verdad quieres que sea tu mánager?
-Claro. Sellemos el acuerdo con un apretón de manos.
-Listo. Hecho.
-Sí.
Mi mánager.
Habla con mi mánager.
¿De qué hablábamos antes?
Tú me hablabas de cómo no puedes
ser honesto con esta chica porque...
-Porque no puedo.
-Sí...
Creo que tendrías que tratar
de ser una persona más honesta.
¿Debería ser una
persona más honesta?
Alan.
-Soy Walter Francis.
-Un gusto conocerte, gracias por venir.
-Totalmente, hombre ¿Cómo estás?
-Bien, todo bien... No hay nadie aquí...
He visto peores. Me gustan las bandas
antes de que la gente vaya a verlas.
Espero que la gente venga más tarde... Me
pongo tan nervioso antes de los shows...
-Sólo quise saludar ¿Nos vemos después?
-Dale. Gracias por venir.
Tiene rulos, anteojos,
estuvimos hablando...
-Más tarde llegará la gente.
-Definitivamente, sí.
Seguro que llegan... Lo malo es que
va a ser un show corto, así que...
-¿Estás nervioso?
-Nervioso, sí, porque es un gran show...
Hola. Estamos representando
a The Bumblebees.
Soy Alan. Él es Dennis.
Gracias.
Muy bien ¿Están
listos para la próxima?
-¿Necesitas ayuda con eso?
-No, no, esto es lo último.
Ésta es la dirección de
la fiesta. Allí estaremos.
No sé si va a estar buena,
ni quién va a estar ahí...
-Pero, ¿vas a estar ahí?
- Sí, no sé si mucho tiempo...
No pongas mucha confianza
en mí, yo estoy cansada.
-Puedes ir de fiesta.
-Bueno, como sea...
...pero llama al celular
de Ellie y te avisamos.
-Bueno, eso haré.
-Fue un muy buen show.
-Buen show.
-Gracias.
-Mucho gusto, Sarah. Soy Ellie.
-Hola Ellie, un placer.
-Buen show, un gusto conocerte.
-¿Está todo?
Bueno, nos vemos, que tengan
una buena noche. Adiós.
Bueno. ¿Ahora qué? Podemos
volver ahí y tomar algo...
O podemos ir a "Lovejoy"
en la otra cuadra.
-Walter, ¿cómo estás?
-Buen trabajo.
-Gracias otra vez por venir.
-Lo disfruté.
Ésta es Sarah...
-Dennis...
-Dennis, realmente difruté tu show.
Estabas tan nervioso
antes y salió bien, roqueó...
Me pongo así.
Gracias. Tienes que usarlo.
Tenemos que juntarnos alguna
vez, tomar una cerveza, un café...
Sí, estaría bueno. Ahora
tratamos de ver qué hacer...
Volver ahí o... Ir a "Lovejoy"...
Si quieren, pueden venir a
mi casa... Tengo cerveza...
¿Cerveza gratis?
Me gusta la cerveza gratis.
Dennis, ¿eres de esos bateristas
que están en otras 17 bandas?
No, solía estar en
varias bandas, pero...
¿Quieres algo de comer?
Estás comiendo una barra de cereal...
No, no, está bien...
No tenía hambre, tenía
esto que me dio mi papá.
Si no come enloquece, no
querrás ver cuando pasa.
Tengo un metabolismo rápido.
Él tiene dos mochilas.
Una es para las barras
de cereal. ¿Y la otra?
No sé cómo hace para cargarlas...
-No las llevo juntas normalmente...
-¿Cómo? ¿Una en tu hombro...
Depende, a veces llevo una
puesta entera y otra en el hombro...
¿Has visto las nuevas
que tienen una sola correa?
-Creo que sí...
-Creo que los fabricantes se dieron cuenta
de que no necesitan dos correas
porque la gente está usando una.
¿Alguna vez has
olido este libro?
-Eh... No sé si lo hice.
-Tiene un...
-De más cerca.
Tiene un cierto...
Ya sabes.
Es tan evocativo
de mi escuela primaria.
¿Había libros olorosos?
De hecho tengo otro libro
que huele. Te va a gustar.
Es una especie de
libro de la fiebre del oro
y huele como la fiebre
del oro de alguna forma.
Te hará recordar
el jardín de infantes.
Huele a sudor y a barba.
Especialmente a barba. Huele.
-Mmmm. No creo que me guste.
-Es un gusto adquirido.
Tiene sus virtudes,
es más bien un...
¿Walter?
-¿Puedo ponerme más?
-Absolutamente.
-¿Sabes dónde es?
-No.
A la vuelta, en la
cocina, sobre la heladera.
Gracias.
Bebe cuando está nervioso.
No necesito un
trago, sino... ¿Sabes?
Ve a buscar un trago.
Creo que debes hacerlo.
Muy bien.
Al, ¿por qué estás nervioso?
-Y puedo mostrarte grabados
que tengo arriba... -¡Grabados!
Gracias, señor.
Bien hecho.
Me sentaré aquí, estoy cansado
de estar sentado en el sillón.
Todos lo estamos.
¿Tienes hijos?
Sí. Tengo un hijo.
Tiene ocho. Germy.
Roquero.
¿Está en cuarto grado?
Está en tercero.
-¿Y ya roquea?
-Ya está roqueando duro.
Ustedes deberían tener cuidado.
-¿Qué instrumento...?
-Es un baterista, de hecho.
-Debería llevarlo a verlos
a ustedes. -Estaría bueno.
-Lo pondremos en la lista de invitados.
-Pónganlo, cuando toquen...
Si es que tienen otro show.
¿Van a tocar juntos de nuevo?
-¿Alan? Seguro. -No lo hablamos
todavía pero a mí me gustó.
Dennis es fantástico.
Sí, oirás quejas sobre ti, pero...
No, son muy buenos juntos.
Tienen una cosa entre ustedes, como...
Entre tu... Sinsentido...
Y tu...
-Eh...¿Cómo lo llaman?
-Puissance.
Sí. Su puissance.
No, era una especie de
antiquímica simbiótica entre ustedes
que funcionó. Ustedes
roquearon. Eso quiero decir...
Y si siguen tocando o
graban una de estas canciones...
...Ehh...Ya no sabría a
quién mostrárselo, pero...
Sí, habrá un contrato y...
No me importa lo que diga
mientras ganemos un montón.
En compensación por las ventas.
Van a tener que luchar,
seguro, pero lo bueno es...
Putas y hierba.
Lo bueno son las putas
y la hierba, sí, gracias.
¿Qué dices?
¿Tienes hierba?
-Tengo.
-¿Tienes un poco?
Tengo algo de hierba, sí...
No tengo putas, o...
-Pero déjame traerte eso y...
-Bueno.
Absolutamente.
Gracias.
-¡Muchachos!
-¡Rocanroleando!
Lo único que sé es
que tengo que mear.
¿En mi boca?
¡Cristo!
No me importa, creo que lo sumo,
Rebecca Sunchest estará un poco ofendida
si es que ha
notado que no fuimos...
Debe estar destrozada y lista para
echarse en las manos del primero que pase.
Ellie, si hubiéramos ido,
estaría con mi novia
y ella habría visto eso e igual se
habría echado en brazos del primero
y ¿a quién le importa, francamente?
A ella.
Es muy dulce que
te preocupes por ella.
-¿Viste lo que me llegó en el correo?
-Yo no leo tu correo.
¿Te lo digo?
-Pero ¿estás seguro que no te
has enojado conmigo? -¿Por qué?
No sé, por no ir a la fiesta.
Realmente no me importa.
-¿Seguro? -Sí, escucha,
recibí una invitación para
-la boda de Amy Hertzel.
-¿Amy Hertzel?
-¿Tu exnovia?
-No...
...es Amy Hertzel,
sólo Amy Hertzel.
Se casó rapidísimo, no sé si
estará embarazada o qué, pero...
¿Quieres ser mi cita?
Seré tu cita, aunque encuentro
las bodas muy deprimentes.
-Es verdad, pero iré.
-Bien.
Ven aquí.
-¿Todo el camino hasta ahí?
-Por favor.
Creo que nunca
lo hicimos en el piso.
Está sucio.
Está sucio,
deberíamos tomar cocaína.
Porque todos los que
la toman me dicen que
limpian el departamento en
dos horas antes de tomarla.
Es una gran idea,
deberíamos tomar cocaína...
-¿Qué otra droga quieres tomar?
-Nada. Sólo cocaína.
No sé, en la casa de un tipo...
...la casa de un tipo viejo y raro...
Y te escondes...
Parece divertido.
Déjame preguntarte una cosa.
Dos cosas en realidad.
¿Te estás divirtiendo esta noche?
Y, si no, ¿por qué no
te estás divirtiendo?
No sé... Es que
trabajo todos los
días de 9 a 5, lo que sea...
Y...
Tenía como una cita, este
fin de semana, un poco tonta...
No sé... En
realidad no lo conozco.
Es una cita a ciegas.
No es realmente una cita a
ciegas, lo conozco un poco.
¿Dónde estará ese chico?
No puede ir muy lejos.
Los chicos siempre
serán... ¡Oh! ¡Hombre!
Deben estar preguntándose por ti.
Tal vez deberías volver
allí, estoy muy cansada.
No, por favor, no estés cansada.
No sé... Porque...
Porque... ¿Porque puedo?
Aquí hay toda
una fiesta. ¿Escuchas?
Estoy tan cansada,
pero quiero hablar contigo.
Tal vez,
pero... No sé... No sé.
¿Podemos hablar mañana?
Yo voy a estar aquí
hasta ser forzado a colgar
o hasta que tú lo hagas...
No, está todo bien.
Adiós.
Tiene todos esos planes ¿Sabes?
-Hola.
¿Cómo están?
-Bien.
Chicos, ¿quieren
salir por ahí? ¿Irse?
-Estoy bien. -Yo también, no tengo
que despertarme temprano...
Soy flexible.
-¿Cómo estás tú?
-Estoy bien.
Te nos desapareciste
por un momento.
Supongo que sí.
Sarah, ¿has estado en la cocina?
-Linda cocina.
-Es... Es... Hermosa...
-Hay cuchillos...
-Cucharas...
-Y...
-¿Y?
Espera. Quiero decirte...
-¿Qué quieres decirme?
No puedo estar involucrado
contigo de ninguna manera.
Y no... Yo creo que
eres una hermosa mujer...
O chica...
¿No sé cómo prefieres?
Sólo que no
puedo... Eh... Y...
No estaba tratando
de ser tu novia...
-No...
-Ahí tienes.
No, lo sé...
No quiero ser tu novia,
ni quiero nada de ti.
No puedo ni siquiera estar
contigo sin que seas mi novia...
No puedo porque...
¿Porque estás trasheado?
Es verdad, estoy
trasheado, es verdad.
No sé... Por qué me dices esto...
No quiero nada de ti. ¿Sabes?
No sabía qué
iba a pasar. ¿Sabes?
Suena como si fuera una buscona.
Así que ¿qué quieres de mí?
Quería lograr una especie de...
-Creo que es problema tuyo.
-Espera, es un acuerdo... Como...
Quería que acordemos
y que me digas "sí, está bien"...
Acordado. No quiero ser tu novia,
no quieres ser mi novio. Perfecto.
Lo sé, lo siento.
-Walter.
-Se conocieron.
Sí.
Así que están
conociendo la cocina.
-Creo que encendí el gas.
-Ah, sí. Suele pasar.
-Drogándonos con gas. -No funcionaría
con todas esas ventanas abiertas...
Ustedes están... ¿Qué sucede?
-Teníamos una charla en la cocina.
-Chequeando la cocina...
No puedo creer que
conozcas a mi papá.
Es un gran tipo. Amo a tu padre.
¿Crees que terminaré como tú?
-¿Qué quieres decir? Si creo que...
-Que terminaré como tú.
No. ¿Cómo podrías terminar como yo?
Tú eres tú. ¿No?
-No quiero ponerte en un aprieto.
-No me siento en un aprieto, estoy en mi cocina.
Lo siento, era una
especie de broma...
Cristo todopoderoso.
¿Qué van a hacer con Dennis?
Dennis está en la otra
habitación y me siento terrible
-por haber... -Está comiendo
una barra de cereal así que...
-Vamos.
-Sí, deberíamos ir con Dennis.
¡Dennis!
Llega al campamento,
se saca los shorts...
Todos los demás ahí
mirándolo, y entonces dice "Papá,
quiero un pedazo" y vuelve a casa...
-¿Hola?
-Hola.
Mi amigo me dijo
que había una fiesta aquí.
-Sí, hay una fiesta.
-Te dijo bien.
-¿Quién es tu amigo?
-Lawrence.
Sí. Sí. Pasa.
Toma asiento, por favor.
¿Alguien sabe
quién es Lawrence?
Por favor, no te sientes
en mi mesa de absenta.
-¿Tu mesa de qué?
-Mesa de absenta.
¿Eso qué es?
¿Una mesa de absenta?
Es para tomar absenta en
ella, no es que tenga planes...
De hecho, no
estoy tan sucio...
¿Por qué no te sientas aquí?
-Hola.
Lo siento... Me parece
que soy un intruso aquí.
No, no, es genial.
Era el mejor
momento para que llegaras...
-¿Sí? -Estábamos en medio de una
discusión en la que nos interesa tu parecer...
-¿Estás segura?
-Sí, sí.
Mi nombre es Alan.
Hola, Alan.
Alan, hueles muy mal.
Gracias.
-Me muevo entonces.
-No, quédate aquí.
Me alejo unos...
Treinta centímetros.
No importa.
¿Cómo huele?
Apestoso.
-Alan, ¿conoces a Lawrence?
-Sí. Sí.
Lawrence es mi más viejo
amigo de los más viejos tiempos.
-¿Sí? -Es un gran
tipo, viejo amigo...
Es muy viejo.
-¿Qué clase son?
-¿Qué base?
-Clase.
-¿Clase?
1943.
Teníamos una conversación
intersante cuando apareciste...
Está bueno, puede inyectar
su perspectiva masculina en...
-¿En dónde?
-¿Que inyecte qué?
¿Que inyecte qué?
-¿Su qué masculino?
-¿Que inyecte su qué masculino?
-Digo que podemos usar su...
-¿Su qué?
-Su impronta.
¿Quieres un trago?
¿Quiero un trago?
Sí quiero.
-¿Ustedes?
-Sí, por favor.
Por favor, lo que tengas...
¿Puedo hacerte
una pregunta personal?
Puedes hacerme
una pregunta personal.
Porque estábamos en
el medio de esta discusión
y creo que nos serviría
la perspectiva masculina...
Si estás dispuesto.
-Podría ser.
-¿Sí?
-No sé.
-¿No?
Dije "no sé".
Todo lo que
tengo es cerveza.
Ah. La vieja cerveza...
-Gracias.
-De nada.
Siempre que voy a una fiesta la
cerveza es lo primero que se acaba.
¿Tienes novia?
-No... Porque...
-Es gay. Es gay.
No soy gay...
Él debe derribar lo establecido.
Sí, estoy contigo.
Porque no soy gay, no
tengo novia, no quiero novia...
¿Eunuco?
¡Espera!
¡Espera! ¡Espera!
Eso está de hecho
relacionado con el tema.
Salgan de mi...
¡Esperen! ¡Esperen!
Todas tienen pelucas.
Sí. Verdad.
¿Y?
-No tienes peluca.
-Tenemos algunas.
-Denle una peluca.
-Deberías ponerte ésta.
-Y ¿por qué? ¿Por qué usamos...?
-Póntela, veamos.
¡¿Qué pasa, muchachos?!
-No se sabe dónde termina
tu pelo y empieza la peluca.
Es igual que tu pelo.
¿Están listas para esto?
Es una ilusión óptica.
¡Cristo todopoderoso,
empieza la semana!
¡Cambien! ¡Cambien! ¡Cambien!
Cambiaré contigo.
¿Quieres cambiar conmigo?
Te despertarás
mañana pareciéndote a mí.
Bueno, a su lugar.
Absolutamente.
Divertidísimo.
¿Me parezco a Edith Bunker o qué?
No, es más como,
no sé... Una mamá roquera.
¿Me veo bien?
Hay un espejo ahí, ve a verte.
-Te ves hermoso.
-¿Sí?
-Tú también.
-Ve a fijarte.
-¿Me fijo?
-Sí.
Es un hecho.
Por eso no puede darnos
su perspectiva masculina.
-¿Cómo estás?
-Hola.
Creo que lo que
necesitas es sombra para ojos.
-Creo que tengo aquí.
-¿Puedo decirte una cosa?
-¿Sí?
-Estoy muy ebrio...
Está bien.
Llamé a mi exnovia
recién por teléfono.
¿Por qué la llamaste?
Es una broma.
-Lo siento.
-No, está bien.
¿Tienes novio?
Tengo sombra de ojos.
Para ti.
No sé por qué te dejo
ponerme sombra de ojos.
Porque te hace hermoso.
-¿Estoy... Poniéndome hermoso?
-Yo te estoy poniendo.
¿Por qué? ¿Por qué la llamo...?
¿Qué tenemos aquí?
Glamoroso.
¿Sí? ¿Te parece?
-No está nada mal.
-Tengo un ojo...
Brillante.
Pareces David Bowie.
Bueno... Quiero decir...
¿David Bowie?
El bueno o el malo...
-David Bowie es un tipo que...
-El buen David Bowie, de Ziggy Stardust.
Es el buen David Bowie, porque
-él puede ser malo. -El de los
primeros setenta no puede ser malo.
Muy bien. Bueno.
Bueno. Está bien.
¿Saben qué? Tengo
una idea. Esperen.
Bien. David Bowie bueno.
¿Así que llamaste a tu exnovia?
-¿Puedo verme un poco?
-La noche es joven.
¿Qué?
Me pondré un poco también.
Creo que me
sentiré mejor si tú...
Oh, sí. Oh, sí.
-Hola.
-¿Cómo estás?
Sigue.
Sigue maquillándote.
Ellas dicen
David Bowie. Yo digo...
¿Papá?
Está empastado.
No puedo cerrar los ojos.
No tengo idea
de cómo hacer esto.
-Un vestido.
-Sí.
Hace juego con tu
pelo y tu sombra de ojos.
¡Muy bien!
-¡Póntelo!
-No.
¡Oh! ¡Vamos!
¡No! ¿Cómo...?
-¿Viniste a una fiesta? No parece que te
quieras divertir. -¿Por qué me pondría un vestido?
-Es muy adorable, se
verá bien en ti. -No, chicos...
No, chicas... (No, chicos)
Mira, apreciaría muchísimo
que te pongas este vestido.
¿Podría, por
favor, no ponérmelo?
Me parece que no...
Podrías. También podrías elegir no
disfrutar la vida ni hacer nunca más nada
pero esto es divertido. Vamos.
Somos tres damas que
acabas de conocer. Vamos.
Póntelo, hombre.
Vienes a mi casa, en
el medio de la... Mañana...
Porque ya no es de noche...
Te doy cerveza... ¡Vamos!
-Por favor.
-¡No!
Por favor. Por favor.
Por favor. Por favor. Por favor.
-Bueno. Bueno.
-¡Bien!
Solo deja de decir "por favor".
-¿O sea que estás listo?
-Estoy listo.
Hay una habitación atrás.
Tienes que sacarte
tu ropa y ponerte ésta.
-Vamos. Vamos. Vamos.
-Creí que me cambiaría aquí.
-No. Tienes que sacarte este
traje, Little Lord Fauntleroy.
-Debes estar jodiendo conmigo.
-No estoy jodiendo. Vamos.
Sobre los exámenes estoy
un poco confundida sobre
cuánto va de las
reuniones y cuánto de las clases.
El profesor Rowen habla del tema
en las reuniones pero generalmente
si no ha hablado de ello en clase,
es que no va a aparecer en el examen...
Creo que diría "no" a los libros de texto
en cuanto a la teoría externa, las
referencias te darán puntos, pero no es esencial.
Bueno, ¿quién clasifica?
El ayudante clasifica,
así que yo te clasifico a ti.
O sea que tú me
darás los puntos de crédito.
-Sí, sería yo.
-Muy bien. Entonces...
¿Tienes recomendaciones
para algo que debería estudiar?
Me parece que hay una fina
línea entre lo que te puedo decir y...
Ni siquiera
he visto el texto.
Pero no me preocupas.
Creo que te irá bien.
-Bueno, gracias, Lawrence.
-Seguro.
¿Vas a hacer la lectura
para la performance de Patricia?
Le dije que lo haría
y estoy a bordo en teoría.
-Pero no sé ni qué texto haré.
-Es bueno. Yo lo he elegido para ti.
-¿Lo escibiste?
-No, sólo lo elegí.
Pero creo que te saldría
muy bien, así que hazlo.
Sí, lo haré,
espero no defraudarlas.
No lo harás.
Bueno, muchas gracias.
-Buena suerte en la prueba.
-Gracias.
Ellie, ¿recuerdas a tu amigo?
¿Tu amigo del rock?
-Sí, Alan. Alan Peoples
de The Bumblebees.
El nombre puede cambiar.
-¿Todavía quiere prensa?
-Sí.
-Pero te perdiste el show, ¿qué pasó?
-Me lo perdí. Tenía muchas cosas.
-Como por ejemplo...
-Como mirar televisión.
-Eso es malo para ti, Johnny.
-Lo siento.
Pero Walter Francis fue al show.
Me dijo que estuvo muy bueno.
Y dijo que tu
amigo tiene algo.
-Julian, te he estado diciendo
esto las últimas tres semanas.
Lo sé... Pero ya sabes...
Walter Francis...
Me olvidé que
así es como funciona.
-¿Está bien?
-Sí.
-Linda pelota.
-Gracias.
Hazme un favor. No lo dejes en
manos del señor autocomplacencia...
Probablemente no lo haga.
Dáselo a Tech, él hará un
buen trabajo y apreciará la música.
-¿Quieres que haga el baile?
-Haz el baile.
Tengo algunas ideas para un baile...
Hago así un poco,
después así, y entonces...
Ahora es cuando
empieza la verdadera cirugía.
¿Ellie?
¿Me guardas esto?
Creo que mi rol
aquí es una falacia.
¿Falacia?
Yo no tengo
la actitud para esto.
Ése es el punto. En
una situación de miedo,
por ejemplo, si ibas a ayudar con las
galletas, tienes que hacer las galletas,
no sentarte en un
rincón y nunca ser parte...
-Son sólo galletas.
-Está bien.
Se pone azúcar aquí... Y la sal.
Se pone azúcar aquí y...
-Ellie, dame manteca.
-Seguro.
Aquí está.
Alan, ¿quieres venir a la boda?
Claro, ¿cuándo es?
Es... Creo que podemos
llevar a Alan, no sé...
Seguro es una boda
hippie, no les importará
que llevemos a otra gente.
No quiero saber
quién se casa, estaré allí.
Se casa la
exnovia de Lawrence.
No es... Es Amy Hertzel.
Conoces a Amy Hertzel.
Sí.
Lawrence va a flirtear.
¡Ellie!
Es una boda. Llevo a
mi novia que eres tú.
Sólo bromeo.
Supongo, pero me
parece medio en serio.
No. Yo no... La gente
flirtea, no es gran cosa.
Es un país libre...
¿Quieres escuchar mi teoría?
Porque tengo una.
La cosa es que cuando flirteas,
lo haces en un momento inapropiado
y no puede pasar nada.
Entonces es seguro.
No sé qué dices... Me parece
que hablas de Alan, o algo...
-Déjenme fuera de esto.
-No.
Hablo de todos.
Todos hacen eso.
¿Qué sabes de todos?
Sé suficiente.
-Lo siento. Está bien...
-¿Todavía me amas?
Sí. Todavía te amo.
-Y yo todavía te amo.
-Lo sé.
-¿No tienes galletas que hacer?
-A pesar de todo.
¿Tienes azúcar morena?
¿Necesitamos
azúcar morena?
Media taza
de azúcar morena.
¿Pero no podemos ponerle
el doble de azúcar blanca?
Lo siento... Es que...
-No puedo escuchar
esto... -Lo entiendo.
-¿Hora de irse?
-No sé.
Lawrence, de hecho voy a
pasar la noche en mi casa
-porque tengo que
trabajar a la mañana. -OK.
-Alan ¿Quieres que te lleve?
-Sí.
-Vamos.
-Los acompañaré a la puerta.
De vuelta en casa.
-Aquí estás.
-Gracias por traerme.
Te llamaré por lo del artículo.
Genial. Bien. Bien.
¿Necesitas que lo saquemos en un
momento particular? ¿Como para un show?
No, no tengo más
shows por delante porque
-no tengo banda.
-Es un buen motivo.
Puedo trabajar como solista
en bares, en las calles un tiempo...
Buen plan...
Me olvidé de traer la copia
de tu disco de lo de Lawrence...
-¿Me das una?
-Sí.
Tengo un CD...
Creo que
está por aquí...
Es un lindo lugar.
Gracias. No es mío.
Lo sé.
Igual es lindo.
Excelente. Gracias.
Haz lo que te plazca.
-Tengo una pregunta para ti.
-Dispara.
¿Qué sábes de budismo?
Nada. No mucho. ¿Por qué?
Te pregunto porque
Lawrence siempre habla de eso...
Ya sabe, él dice...
"esto es tan zen" y...
Y... No sé... Enseña ese
tipo de mierda todo el tiempo.
Él es bastante
directo, debo decir.
Sí, bueno. No, en
realidad es un mierda.
Yo soy un mierda. ¿Sabes?
Todo el mundo me... Dice...
Lo siento, no debí hablar
de Lawrence de esa manera.
No lo sientas. Puedes
decir lo que quieras de él.
-Olvídalo.
-Bueno.
Bueno, significa mucho.
Abre fuego.
Di lo que quieras.
De hecho, quisiera
decir todo lo que quiero...
Quisiera hablar
sobre cosas reales contigo...
Sería bueno hablar
sobre la realidad, sólo que...
Nunca llegamos a ese punto.
¿Sabes qué quiero decir?
Siento que sería
demente hablar de algo
que no sea tu
carrera, o música, o
lo que sea, sin
tomarnos unas cervezas antes.
Tengo cerveza.
Es tentador, pero tengo que
intentar levantarme temprano,
así que no puedo
quedarme por una cerveza, pero...
Esto sí que es bueno...
Silencio largo e incómodo. Es...
No se sabe cuánto puede durar.
Es como un concurso de miradas.
¿Puedes hacer esa
cosa con tus cejas?
Creo que... No sé... He
pensado en besarte antes y
creo que lo he
descartado. Lo siento.
Está bien. Es difícil
creer que es verdad.
Me parece que es normal en una
relación. He estado en una por un tiempo
y creo que eso pasa a veces...
Hay gente en
la periferia que...
A veces me pregunto
cómo sería besar a alguien...
-Es lo último que tienes.
-No exactamente.
Me imagino cómo
sería besar a Julian
o cómo sería besar
a Alan, ¿entiendes?
Estoy en tu lista.
Estás en mi lista, amigo.
Son un montón de pensamientos
estúpidos, como una maldición que tengo.
Es muy normal.
No te lo deberías
tomar mal, quiero decir...
Para el peor lado, como...
Es un sentimiento genuino. Estoy
segura de que sería lindo besarte.
Estoy halagado, pero...
No es así.
Ya sé... "Halagado"...
Escogí la palabra equivocada...
No estoy seguro
de qué quiero decir...
¿Qué digo ahora?
No lo sé. Eso pasa. No...
Sí, es... Mejor
me voy ahora.
-Tengo la música, es genial.
-Sí. Llévatela.
Y estoy segura
que te veré pronto.
Eres un buen
hombre, Alan Peoples.
Eso es algo que puedo asimilar.
Hasta luego, eres
una buena mujer.
-Gracias. Nos vemos.
Es la de arriba.
La cerradura de arriba.
Es hermoso aquí.
Es hermoso.
¿Cómo va todo?
¿Estás estresándote?
No, para nada. Estoy
ocupada, pero... Está bien.
No sé cuánto tiempo tienes
que trabajar, pero podrías venir...
Si no llegas para la propia
boda, podrías venir a la fiesta.
Hay un granero... Y...
La fiesta es en un granero...
Va a estar bueno.
Parece que va a haber
una banda o algo.
¿Qué?
Toma eso. Y va a ser muy loco, creo
que habrá animales en el granero.
Va a ser divertido. Eso es lo
que te estoy garantizando.
Una noche divertida.
No sé si alguien te
dio algo así recientemente.
Bueno. No quiero que te enojes...
Pero creo que tendré que
usar el resto del fin de semana...
Y, no sé...
Hacer ciertas cosas, relajarme.
-Está bien.
-Entonces, ¿vuelve el lunes?
Nos sentaremos
y hablaremos entonces.
Lo hablaremos cuando vuelva.
Adiós. Te amo.
¿Alan? Es papá.
Necesitamos hablar.
Llegó el correo y abrí unas
cuentas de tarjeta de crédito...
Y después de leerla
descubro que es tu cuenta...
Y se te ha ido la mano
y tenemos que hablarlo.
Sabes que tu madre y yo
tratamos de apoyarte en lo que haces
y, si esto se va a volver un
problema, es mejor que lo resolvamos.
He estado pensando y tengo ideas de
cómo ayudarte a conseguir un trabajo
y no será exactamente
lo que te gusta, pero
tendrás trabajo,
recibirás dinero y así...
Llámanos.
Espero que todo ande bien,
que tu música ande bien
y tenemos que hablar
pronto. Cuídate, hijo. Adiós.
Hola, ¿qué pasa?
No tengo tu número. Y traté de
llamar a Lawrence pero no contesta.
Es que está en esa
boda este fin de semana.
¿Y no ibamos a
ir nosotros también?
Íbamos. Pero ya no.
No sé... He estado
caminando por ahí...
Me siento muy rara
con lo de la otra noche.
Olvídalo.
Bueno, lo que dije
sobre mí fue raro
pero olvídate de lo
que te dije de Lawrence...
No recuerdo
nada sobre Lawrence.
Siento que ustedes dos
tienen una... Cosa entre ustedes...
Y nunca... Puedo...
Siempre estoy entrometiéndome
en su código secreto.
¿Código secreto?
No es necesariamente secreto, pero
es como una cosa de
samurái que ustedes tienen.
¿Somos samuráis?
No sé... No sé
qué estoy diciendo.
No, no, no.
Me gustaría...
-¿De qué estás hablando?
-No sé.
¡Ellie!
-¿Qué?
-Dime.
¡Alan!
Haciendo eso
nunca la pasarás bien
si no lo haces porque tienes
una compulsión por hacerlo...
Porque has sido...
Llamada a hacerlo...
Te odiarás a ti misma
porque es miserable...
Sin dirección... Hay que trabajar en algo
todo el tiempo, y cada vez que lo haces...
Antes tenías potencial, ¿sabes? Y mientras
más trabajo haces, más te alejas de eso
y entras en un lugar en el que
eres potencialmente un fracaso. ¿No?
¿Me entiendes? Porque
lo haces porque debes.
-Porque no puedes no hacerlo.
¿Tú planeas ser una
estrella de rock para siempre?
¿Estrella de rock?
Sí, voy a ser una
estrella de rock para siempre...
Por los próximos
seis meses, al menos...
Una estrella no. La meta
no es ser una estrella
per se, quiero decir,
es algo que sucede.
Tengo sueños muy vívidos y
últimamente ha sido horrible...
He soñado con mi familia,
en nuestra vieja camioneta...
Yendo al hospital, y todos
sabemos que mi padre va a morir...
Es muy triste.
-¿Tu padre vive?
-Sí, él está bien.
-Qué bueno.
-Sí. ¿Qué pasa con tus padres?
¿Ellos qué hacen?
Espera.
Lo entiendo. Eres
una mujer de negocios.
Oh, sí, lo soy.
Tengo mis dedos
en muchas tortas.
Es... Celularmanía.
¿Cómo saben para
llamar al mismo tiempo?
No tengo idea.
Pareciera que hay... Un
cerebro que los controla a todos.
Es verdad.
Buscaré unas cervezas.
-Tú.
-Yo.
-Entonces...
-Hola.
-¿Cómo te va?
-Bien.
-¿Cómo estás tú?
-Fantástico.
-Ésta es una...
-Una cama.
Pero es una cama rara.
Es como una chaise longue.
¿Chei-chei-change?
OK, Alan.
Hola.
La otra noche dijiste todo eso,
y yo no supe qué decir pero...
Yo sólo...
Quiero decir...
Que me gustas.
Oh, gracias.
Nos gustamos.
Y creo que establecimos
eso la otra noche...
-Creo que de hecho
yo empecé. -Lo hiciste.
-Yo... Puedo
parar. En cualquier...
-Se siente bien.
Ehh... Esto es como...
¿Qué?
No puedo hacer esto...
OK. No. Sí.
Estaba pensando que esto es
como una clase de matemáticas.
Sí, me recuerda a
una clase de matemáticas.
¿Nunca te
aplazaron en la escuela?
Un aplazo en la escuela.
Lo que quise decir es
que parece estos gráficos...
Estas dos líneas
que nunca llegan a...
-Paralelas.
-¿Cómo son?
Sí. Eso parece.
Lo nuestro.
Abracadabra.
-Está muy inflado.
-Sí, lo sé.
Esto no puede pasar.
-Lo sé.
-Esto no va a pasar.
No.
No va a pasar.
-Lo siento.
-Está bien.
Pero debo irme.
-No.
-Sí.
-Me voy.
-Deberías quedarte.
-¿Por qué?
Sólo quédate.
-Debería...
-Quedarte.
Alan, ¿cómo va a funcionar?
No vamos a estar
incómodos y será divertido.
No por mucho
tiempo, sólo quédate...
Diez minutos...
Veinte minutos.
-No veo por qué no.
-Yo sí veo por qué...
Está bien. Diez minutos.
Basta.
Lo desinflo.
¿Tienes reloj?
Todo está aquí.
Hola. Soy Ellie.
-¿Cómo estás?
-Estoy bien.
-¿Cómo estás tú?
-Bien. ¿Quieres café?
No gracias, me
tengo que ir. Nos vemos.
Esta mañana él garabateó una carta
en una página de un libro de cocina,
justo sobre una
receta de tarta de frutilla.
Muy gracioso. Le concedo eso.
Aunque no del todo acertado.
Mi pelo está teñido de ese color.
Naturalmente soy morocha.
Así es como dice la carta:
Sabrina, perdón por
dejarte, pero... Perdona.
Perdón por dejarte, pero
tengo un turno en el veterinario.
Después juego squash.
Después tomo un avión.
¿Te dije que me mudo a Pittsburgh?
Bueno. Gracias por todo. Tu idiota.
Termino de leerla, la pongo en el
mostrador y voy a la máquina de café.
Pittsburgh -pienso-
la ciudad del ketchup.
Espero que el café deje de
gotear, echo leche en un tarro...
Me siento y espero
que se abra la puerta.
Es sólo cuestión de minutos.
Él es rápido.
Le ha hecho frío y su nariz se ha
vuelto del color de una piedra preciosa.
Su cabello está ladeado
y me recuerda a una boina.
Sorpresa -dice, y sostiene
la bolsa de roscas y el diario-.
Viene hacia mí, abre
mi bata y vigila mi torso.
Tiene una forma de
hacerlo no exactamente sexy...
Como si mirara por la
ventana para chequear el clima.
Besa mi cuello ortopédico,
me cierra la bata...
Ahora es tiempo
de que me pregunte
si pensé que volvería.
Esto es lo que hace:
"¿Crees que he vuelto?"
Me encojo de hombros y
digo: "Escuché que Pittsburgh...
"Escuché que
Pittsburg es medio agh".
Sí -toma un poco de
mi café y hace una cara-.
No es una buena
ciudad para idiotas.
Lo peor -digo, lo traigo a mi
regazo y arreglo su ridículo pelo-.
Ellie, ven.
Ésta es Patricia.
Ésta es mi novia, Ellie.
Hola. Un gusto conocerte.
Patricia, la mujer para la
que estoy haciendo el monólogo.
-Eso estuvo bien.
-Gracias.
-Un buen comienzo.
-Sí.
Cuando un perro muere repentinamente
como murió Trooper...
Espero que... No sé... Espero
no vomitar y arruinar el proyecto...
Eso estaría
bien, le sumaría.
Me tengo que ir.
¿Te devuelvo esto?
Déjatelo, léelo, siéntete
cómodo con él, no lo memorices...
Sólo siéntete cómodo con él.
-Gracias. Un placer.
-Seguro, Patricia.
¿Quieres una
taza de té o algo?
No. No realmente.
El casamiento, al final, fue
un poco insoportable...
Hubo una fiesta en el
granero y todo pero fue
todo lo penosa que pueda
ser una fiesta en un granero.
Así que hiciste bien en no ir.
Me hubiera divertido más si ibas.
Pero, bueno.
Así que Amy
Hertzel está casada
con un campeón.
Y vivirán felices juntos.
Qué lindo.
Tuve un fin de
semana muy raro.
-¿Sí?
-Sí.
¿Qué hiciste?
Bueno...
Me pones nerviosa.
¿Por qué no te sientas?
Así que...
¿Quieres hablar?
Sí.
Es que... Fue sólo
que Alan y yo tuvimos
un momento extraño.
Y quería decírtelo,
antes de que...
Mucho tiempo sin
decírtelo, necesitaba hacerlo.
¿Qué pasó?
-Nada realmente.
-Claro.
¿Qué quieres decir?
¿Por qué no me
cuentas lo que pasó?
Sólo que tuvimos
un momento...
Nos dimos cuenta de que estábamos
un poco atraídos hacia el otro
y no pasó nada.
No nos besamos.
Sólo lo establecimos
en voz alta... Y...
¿Y cómo surgió el tema?
¿Por qué surgió?
Sería mi pregunta. ¿No
hubiese sido más divertido
tener una... Una
cosa no dicha? ¿Sabes?
¿Por qué no
quedárselo para sí mismos?
Me parece un poco...
Escucha ¿Estás segura
de no querer un té? O...
¿Qué sabores tenemos?
Tenemos el té verde...
Tenemos el que
nos dio tu mama...
Tomaré té verde.
Té verde será.
¿Quieres venir a la
cocina conmigo, Ellie?
Vamos, por favor,
ven a la cocina conmigo.
Es frustrante
porque es Alan...
Y porque se veía venir.
No lo sé... Estoy...
Sorprendido de mi clarividencia.
Lo siento.
No sé qué decir.
-Me siento frustrada
también y ansiosa. -Lo sé.
Y no sé cómo
lidiar con eso a veces.
Y Alan y yo no tenemos que
ser mejores amigos tampoco.
Podría revocar tu
membresía en el club
inclusivo de gente cool.
Disculpa.
Estaba jodiendo.
Ni siquiera tiene sentido.
-¿Estás segura de que no quieres
terminar conmigo? -Sí, estoy segura.
No deberíamos insistir
si no podemos seguir.
Entiendo eso.
Quiero seguir.
Me pones nerviosa...
No entiendo por qué
estás tan tranquilo.
-Lo siento.
-Está bien. Deja de decir eso.
Eres extraña.
-Te amo.
-Te amo también.
Eres tan extraña.
No te entiendo.
Eres graciosa,
sin embargo.
-Por favor.
-Lo eres.
-Gracias.
-De nada.
Por la supervivencia.
¿Del más fuerte?
¿No? ¿De alguien?
-Todos.
-¿Todos? Muy lindo.
¿Qué hay de nuevo?
Verás. Algo raro pasó
cuando te corté el teléfono.
Estaba en la tienda de
música comprando cuerdas
y estaba esta chica,
de un metro noventa.
Hermosa.
Roquera.
Con botas de cuero con
flecos, toda esa mierda.
-¿Entonces?
-Le hablé.
¿Tú sacaste
conversación, o ella?
-Yo la comencé.
-Bien.
Sé que es duro pero...
La conversación. Ella dice: ¿Qué
instrumento tocas? Toco la guitarra, canto...
A ella. ¿Qué tocas?
Bajo. Toca el bajo.
Es un romance
de rocanrol.
No, porque estoy
aterrado. Ella me da miedo.
No quiero
salir con ella. No.
-Intercambiamos CD's.
-Bien.
Digo: Así que
ésta es tu banda.
No. Mi banda se separó.
Busco gente con la cual tocar.
-Así que vas a tocar con ella.
-Sí. Música.
Imagínate, tienes la oportunidad
de tener una amazona en tu banda...
Una hermosa, alta, increíble
chica roquera. ¿La tomas?
-Seguro.
-¡Tienes que estar loco
para no aprovechar
esta fabulosa oportunidad!
El año pasado estaba con un montón
de nerds y ahora con esta chica roquera...
Definitivamente
has evolucionado.
Pero si ella es así, roquera,
no esperará que suenen
tipo... Whitesnake, o...
-Guns N' Roses.
-GN'R
Es fácil. No pensará eso.
Hablé con ella al respecto.
Le dije lo que hago
y ella está abierta...
¿Está abierta a la
Experiencia Alan Peoples?
La Experiencia
Alan Peoples.
Sí. Está abierta
a la Apple Pal... Pol...
Ella está abierta. Y es así...
En esta ciudad. Está llena de gente...
que quiere ponerse a trabajar.
Eso suena como algo
que Ellie toca a veces.
¿Ellie toca la guitarra?
Sí. No muy bien. Como yo.
Estricto amateurismo.
Tal vez deberías
ponerla en la banda.
No es muy alta.
Yo le pregunté si quería
ser mi mánager. Así que...
Y, dime, ¿tu banda tuvo
mánager en algún momento, no?
Sí, tuve algunos.
¿Como los padres de los músicos
o mánagers de tiempo completo?
No es divertido ser mánager
de bandas todo el tiempo.
Pero teníamos a
alguien muy bueno.
Lo siento... No sé...
Tengo algo que decirte.
No sé si sabes que
ella me contó sobre
ese momento
que tuvieron ustedes.
No sé qué pasó.
Tal vez tiene importancia...
Solo sé lo
que me contó.
¿Qué quieres decir?
¡Alan!
Tú cuentame a mí. Yo no
sé qué pasó. No estaba ahí.
-¿Qué dijo ella?
-Dijo que ustedes...
¡No sé! ¿Qué pasó?
Ella dijo que ustedes tuvieron un
"momento", yo realmente no quiero saber...
No es malo ¿Sabes?
Quiero decir,
no es tan malo.
-Ella dijo que
no pasó nada. -Sí.
No estoy tratando de emboscarte ni
de meterme contigo, de ninguna manera...
-Sólo quería hablarlo.
-OK.
Hola.
Hola, Alan.
-¿Cómo van?
-Vamos muy bien. ¿Y tú?
Muy bien.
A nosotros nos
fue bastante bien.
Bien.
-¿Abrazo grupal?
-Abrazo grupal.
-¿Abrazo grupal? ¿Ésa es tu idea?
Estoy de acuerdo
definitivamente.
Muy bien. ¿Qué
esperamos? Voy a...
Voy a ir hacia ustedes
y vamos a encontrarnos.
Aquí. Es un abrazo grupal.
-Uno... A los tres.
-A los tres.
Uno, dos, tres.
Esperen.
Me aprietan.