Debemos comenzar nuestra historia,
tristemente, con una silla desocupada.
Si no estuviera desocupada,
no tendríamos historia.
Pero lo está, y la tenemos,
y es hora de contarla.
Ésta es la historia de mi familia...
de mis siete hijos
que son muy listos...
pero muy, pero muy traviesos.
Ella es la niñera Whetstone...
la 17ª niñera que contraté
para cuidar a mis hijos.
Era la más estricta, la más dura...
y la más audaz de la nación.
Y al irme a trabajar ese día
a la funeraria...
tenía la certeza
de que no había nada...
absolutamente nada, que mis hijos
pudieran hacer para alterarla.
¡Se comieron al bebé!
Salvo eso.
¡Ya viene! ¡Ya viene! ¡Ya viene!
- Silencio.
- Ya viene.
Niños, ¿dónde está Aggy?
Mírate. Estás llena de col.
Ah. Estás cubierta de salsa.
Como seguramente planearon, la niñera
Whetstone renunció a su puesto.
Iré a la agencia esta tarde
y contrataré a una nueva niñera.
Y no harán que se vaya
como la niñera Whetstone...
y sus predecesoras.
Papá.
No pueden más que yo.
Les enseñé quién es el jefe.
Tres días, ocho horas y 47 minutos.
De modo que nos deshicimos de ella...
23 horas y 30 minutos más rápido
que de la última.
Creo que lo crucial fue comernos
al bebé. Bien hecho, Eric.
Sr. Brown, ¿se encuentra bien?
Perfectamente.
Sí, perfectamente bien.
No quiero asustarte, pero
¿podrías decirle a la cocinera que...
la niñera nueva tuvo que partir...
y que iré a la agencia por otra?
Bien. Voy a...
NIÑERAS DISTINGUIDAS
- Sra. Partridge.
- Ya cerramos.
CERRADO
- Hubo una pequeña dificultad...
- ¡No estamos!
- No. Por favor, déjeme pasar.
- ¡Váyase!
Escuche, no se comieron al bebé.
En realidad, era un pollo.
¡No hay más niñeras!
¡Ud. ya tuvo a todas!
La persona que Ud. necesita
es la niñera McPhee.
¿Es Ud., Sra. Partridge?
La persona que Ud. necesita
es la niñera McPhee.
Necesito que empiece enseguida.
Ya estoy retrasado para un baile.
La niñera McPhee
no trabaja para nosotros.
no trabaja para nadie.
- La niñera Whetstone se fue.
- Ah. Qué sorpresa.
Date prisa con eso. Las papas.
El Sr. Brown fue a la agencia.
Los niños estarán bien con nosotras.
No estarán bien conmigo.
Esos pilluelos no entrarán
en mi cocina, y sanseacabó.
Lo tengo por escrito.
Por escrito.
Eso es el colmo.
Ya no hay niñeras.
Ninguna. Se acabó.
Se terminó. Y tuve que cancelar
mi cita importantísima...
y eso causará muchas dificultades.
Les dije que no lo hicieran.
No fue idea mía.
No me mires a mí.
Yo no tengo la culpa.
Parecen estar decididos a angustiarme...
No hagas eso, amor.
Es el que me duele.
Parecen decididos a angustiarme,
y ahora yo los angustiaré.
Se... irán a la cama de inmediato.
¿Antes de cenar?
Sin cenar.
¿Dijo sin cenar?
Olvídalo.
Ya no hay niñeras.
Pobre de él y pobres de ellos.
¿Pobres de ellos? Sí, cómo no.
Son los peores, los más malos,
los más horribles...
Nevará en agosto
antes de que esta familia se enderece.
Querida niñera Whetstone:
Lo lamento muchísimo.
Mis hijos...
- ¡Arráncale la cabeza!
- ¡Devuélveselo! ¡Devuélveselo ya!
Mis hijos.
¡Eric! ¡Eric, es mi osito!
- ¡Eric, ya basta!
- ¡Devuélvemelo!
¡Muy bien!
¡Silencio!
Están sacando de quicio
a su pobre padre.
¡Basta!
Lily, ¿qué palabra es ésta?
Cariñosamente. "Él la tomó
cariñosamente de la mano".
- ¿De qué es tu libro?
- De la hija de un hombre bueno...
que vuelve a casarse luego de enviudar,
y su madrastra es mala con ella.
¿Por qué el hombre no le impide
que sea mala?
Los padres se vuelven malos
cuando enviudan. Ya no les importa.
Simón, al suyo sí le importa.
Claro que no.
¿Le lee a Chrissie como antes?
¿Juega al cricket con nosotros
como antes?
Ya ni siquiera le canta a Aggy.
Ya casi no lo vemos.
Los quiere, Simón, lo sabes.
Lo que pasa es que ha estado
muy preocupado desde...
Desde que murió nuestra madre.
Uds. eran más unidos que nadie.
Ya no. Ahora sólo le importa
conseguir una nueva esposa.
Pues...
no sé si eso es cierto...
pero quizá sería lindo
tener una madre nueva.
¿Sabes algo sobre el mundo, Evangeline?
La que lo despose será malvada
y nos tratará como esclavos.
No lo sabes.
Hay muchas pruebas que lo corroboran.
CUENTOS DE HADAS
No hay ninguna madrastra ahí
que sea ni medio decente.
Son una raza malévola.
Además, ¿a quién le agradan
los hijos de otros?
A mí me agradan.
Sí, pero tú eres una sirvienta.
Te pagan para que te agrademos.
Eso no cuenta.
Tengo trabajo que hacer.
Tengo mucha hambre, Evangeline.
¿Podrías traerme
pan en secreto y mermelada?
Bien, olvida la mermelada.
Sólo pan en secreto.
¿Sacudo el cojín
de la silla de la Sra. Brown?
Sé que le gusta sacudirlo a veces.
No. Descuida.
Sacúdelo, Evangeline. Gracias.
Quería saber si podría prepararle
un pan tostado al joven Sebastián.
Sí, yo... Ah, no.
No. Bajo ningún concepto. No.
Lo podría hacer en secreto.
No, lo oirán masticar
y estaremos fritos.
- No, no les daremos nada.
- Bien, Sr. Brown.
La persona que Ud. necesita
es la niñera McPhee.
La niñera McPhee.
Sin cenar. Disciplina.
Eso está mejor.
Escúchenme, pillos pustulosos.
No pueden entrar en esta cocina.
Ni ahora ni nunca. Lo tengo por escrito.
Mi amor, la agencia cerró sus puertas.
¿Qué voy a hacer?
La tía Adelaide dice...
Tus hijos están descontrolados, Cedric.
Y también dijo que necesitan
una influencia femenina.
Ya la conoces.
Dejará de darme la asignación...
a menos que vuelva a casarme y les dé
una madre antes de que acabe el mes.
Es un mes. Digo, es insoportable.
Pero tuve que... prometerlo.
¿Recuerdas que hablamos
de lo que pasaría sin su dinero?
El banco me quitará la casa.
Me encarcelarán por mis deudas.
Los mayores irán a un asilo.
Sólo Dios sabe qué le pasará a Chrissie.
Y en lo que toca a Aggy...
es inimaginable.
¿Dónde están, llorones mal concebidos?
Estoy lista y soy dura... ¡Ay!
- Esto es divertido.
- ¡Oigan!
¡Tenemos a la cocinera!
La persona que Ud. necesita
es la niñera McPhee.
Eric, no estás haciendo
otra bomba, ¿verdad?
McPhee. McPhee. McPhee.
- ¡Están en la cocina!
- No. No.
- ¡Los llevaste para que comieran pan!
- ¡Claro que no!
¡Los mandó a la cama sin cenar!
¡Eso lo causó!
No me digas...
- Yo...
- ¿Por qué no...?
- Yo iré.
- No. Yo me encargaré de esto.
- Tú... Yo...
- Entonces, me iré.
Sí, tú... Yo me...
Buenas noches, Sr. Brown.
Soy la niñera McPhee.
Ah, es... Desde luego.
Santo cielo. Supongo que la agencia...
No pertenezco a ninguna agencia,
Sr. Brown. Soy niñera del gobierno.
Una niñera del gobierno. Qué...
raro.
¿Puedo pasar?
Sí, desde luego, pase.
Tengo entendido que tiene hijos
que se portan extremadamente mal.
No. No.
No. Cielos, qué ocurrencia.
Son juguetones.
- ¿Qué le preocupa más?
- ¿Qué me preocupa..?
Ajá. ¿Se van a la cama
cuando se les ordena?
Pues, no, no... No.
¿Se levantan cuando se les ordena?
Bueno, no exactamente.
¿Se visten cuando se les ordena?
Vaya, qué buena pregunta.
¿Dicen "por favor" y "gracias"?
¿En qué contexto?
Con eso bastará.
Sus hijos me necesitan.
Deje que vaya a asegurarme
de que todo esté en orden...
- antes de presentarla...
- Yo me presentaré sola.
Por favor, Sr. Brown,
regrese a su periódico.
Ay, miren.
La puerta está abierta
y no hay nadie ahí.
¡Auxilio! ¡Ayúdeme!
Yo estoy aquí. Soy la niñera McPhee.
Ah, ¿alguien habló?
- Yo no oí nada.
- Porque no hay nadie ahí.
Entonces, presten atención
e intenten oír esto.
Dejarán de hacer
lo que están haciendo...
ordenarán la cocina
y subirán a acostarse.
¡Suban! ¡Andando, suban!
¿Oyeron lo que dije?
Se me acaba de ocurrir una idea.
¿Por qué no jugamos aquí,
en la cocina, toda la noche?
¡Hagámoslo! ¡Hagámoslo!
Una idea excelente.
- ¡Tomates!
- ¡Salta! ¡Salta!
¡Salta! ¡Salta! ¡Salta!
Salta. Salta.
¿Niñera del gobierno?
- ¿Qué hizo?
- ¡Nos hizo algo!
¡Cayeron en la olla!
- ¡No puedo parar!
- ¡Golpeó su bastón!
¡Voy a vomitar!
- ¡Debe ser magia!
- ¿Qué sucede?
- ¡Por favor, Simón, hay que parar!
- ¡Tenemos que parar!
- ¡Vamos a parar!
- ¡Paren si quieren!
- ¡No podemos!
- ¡Es culpa suya!
¡Todo empezó cuando
golpeó ese bastón!
- ¡No puedo parar!
- ¡Aminoren la marcha!
- ¡Simón!
- Muy bien, sea quien sea.
Paremos esto y vayamos a la cama.
- Di "por favor".
- Nunca digo "por favor".
- Muy bien.
- ¡Por favor!
- ¡No toques a Aggy!
- ¡Espere!
¡Dilo!
¿Podrías decirlo, Simón?
Porque esto va a explotar.
- Aggy irá a la olla.
- Déjala donde estaba, Chrissie.
Cielo santo, muy bien: por favor.
¡Quítenme a Aggy!
Por favor, niñera McPhee.
¡Chrissie, no!
- ¡Dilo!
- ¡Quiten a Aggy de ahí!
- ¡No, Lily!
- ¡Dilo!
- ¡Simón!
- ¡No puedo parar!
Por favor, niñera McPhee.
¡Saltaré!
¡Demasiado tarde!
- Rayos.
- Suban a acostarse, por favor.
Buenas noches, Sra. Blatherwick.
Buenas noches, Evangeline.
Buenas noches, niñera McPhee.
Cuando el Sr. Brown los dejó sin cenar,
creí que vendrían en un santiamén.
Pero han estado muy tranquilos.
No te preocupes. No se atreven
a entrar en esta cocina.
Lo tengo por escrito.
Debes tener cuidado con eso, Aggy.
Es el sonajero de mamá,
y es lo único que tengo de ella.
¿Qué cuernos hacen?
Nos preparamos para ir a la cama.
Eso nos dijo que hiciéramos.
¿Y desde cuándo decidimos obedecer?
Desde que la cocinera iba a explotar
y Aggy iba a hervir.
¿Puedo recordarles algo?
Nos deshicimos
de las últimas 17 niñeras.
Nos desharemos de ésta también.
No eres valiente.
Está bien. Sé valiente entonces.
Sí, pues, estuve a punto de explotar,
y de cualquier modo...
Debe sentir que está
en desventaja, niñera McPhee.
¿En qué sentido?
Sabemos su nombre,
pero Ud. no sabe los nuestros.
Mucho gusto.
Soy Oglington Pedórrez.
Es P-E-D-O... Pedó... rrez.
Moco McTraseroDeCaballo.
Bragas O'Mollete.
- Sandra.
- Asentaderas.
Yo soy Asentaderas.
Yo soy Pechos.
- Asentaderas.
- Tú no puedes ser Asentaderas, Aggy.
Sebastián es Asentaderas. Tú eres Popó.
Popó Asentaderas.
No puedes ser Popó y Asentaderas.
Buenas noches, Agatha.
Buenas noches, Sebastián.
Buenas noches, Tora.
Buenas noches, Christianna.
Buenas noches, Lily.
Buenas noches, Eric.
Buenas noches, Simón.
Hay algo que deben entender
de mi modo de trabajar.
Cuando me necesiten, pero no
me quieran, tendré que quedarme.
Cuando me quieran,
pero ya no me necesiten...
tendré que irme.
Es muy triste, en verdad, pero así es.
Nunca la querremos.
Entonces, nunca me iré.
Buenas noches, niños.
¿Cómo supo nuestros nombres?
Nunca nadie sabe nuestros nombres.
- Es magia.
- Brujería.
No importa.
Nos desharemos de ella mañana.
¿Qué? ¿Qué dice? ¿Qué? ¿Qué?
Sí toqué.
Claro que sí.
No se me acercó a hurtadillas.
Qué ocurrencia.
Los niños están en la cama y dormidos.
Bien. ¿En serio?
Santo cielo.
Me iré a mi habitación.
Buenas noches, Sr. Brown.
No. Espere. Espere.
¿Qué...? Digo, ¿cómo...?
Digo, ¿cuáles son sus condiciones?
Sus hijos necesitan cinco lecciones.
Terminamos con la primera lección:
irse a la cama cuando se les ordena.
En cuanto a mis condiciones,
me tomo libre la tarde del domingo.
Buenas noches.
Interesante.
Es hora de levantarse.
Les daré media hora para levantarse,
lavarse, vestirse...
cepillarse los dientes,
hacer las camas...
y salir al jardín a respirar el
saludable aire puro antes de desayunar.
Las clases empiezan a las 9:00.
En punto.
No sé ustedes,
pero yo quiero quedarme en la cama.
Sebastián, pon el termómetro
bajo el grifo del agua caliente.
Chrissie, tiza. Eric, lápices de color.
Lily, pimienta.
¿Cómo sabes que ella no nos hará
algo horrible?
Ya sé qué pasó.
Es una hipnotizadora calificada.
Así nos puso a hacer
todas esas cosas anoche.
No la miren directamente
y no podrá hipnotizarnos.
- Buenos días, Sr. Brown.
- Buenos días.
Me iré a trabajar temprano.
Hay una urgencia en la morgue.
Una gripe en Archway
mata a todos los ancianos.
Pero lo que es malo para ellos
es bueno para nosotros.
Pobrecitos.
Lo sé. Eso también.
Eso también, claro. Sí.
Qué raro. Normalmente dice:
"Que tenga un buen día"...
o "No olvide su chaqueta" si hace frío.
Muy raro. De lo más extraño.
- Sí toqué.
- ¿En verdad?
No la oí.
Estaba hablando con...
Olvídelo.
Creo que los niños
se quedarán en la cama hoy.
¿Los niños? ¿Todo el día?
¿Están enfermos? ¿Pasa algo malo?
No pasa nada malo. Sé precisamente
qué hacer. Déjemelo a mí.
Pues, se encargó de ellos
maravillosamente anoche.
Pero si están enfermos,
deles lo que quieran.
Helado, jalea
y cosas por el estilo.
Mi esposa era muy especial
en ese aspecto.
Si enfermaban, era como su sirvienta.
Aunque no estuvieran muy enfermos.
Me aseguraré de darles
exactamente lo que necesitan.
Excelente. Excelente.
Ya me voy al trabajo.
¡Aquí viene!
Recuerden: no la miren a los ojos.
Válgame.
No podemos levantarnos.
Estamos enfermos.
Tenemos resfriados en la nariz.
Y fiebre.
- Creemos que es sarampión.
- Tenemos sarampión.
Santo cielo.
Entonces, claro está,
no se levantarán.
Lamento tener que decirles
que tendrán que quedarse en cama.
- Ah.
- No me siento bien.
Creo que tengo fiebre.
No seas boba.
Simón, no puedo levantarme.
- Seguramente la miraste.
- No la miré.
Yo me tapé con la manta todo el tiempo,
Simón, y tampoco puedo levantarme.
- ¡No puedo levantarme!
- Estoy pegado como pegamento.
Yo también estoy pegada.
Ah. Hipnosis, ¿eh?
Esa teoría se fue por la borda.
Buenos días.
MIDGEWALLER E HIJOS
Buenos días, Sr. B.
Buenos días, Sr. Jowls.
Sr. Wheen.
Creímos que lo haríamos caer esta vez.
No, esta vez no.
- ¿Estuvo lindo el baile, Sr. B?
- Supongo que estuvo encantador.
Ni siquiera llegué. Fue un desastre.
Los niños, ya saben.
Lo sabemos.
Ya lo hemos dicho
y volveremos a decirlo.
No debería dedicarse a los funerales.
Sino a los bautizos.
Buenos días.
Discúlpeme un momento, ¿quiere?
Cedric, no me andaré con rodeos.
Tus hijos están descontrolados.
Necesitas una esposa,
y tus hijos necesitan una madre.
Si no vuelves a casarte
al terminar el mes...
tendré que tomar medidas.
Ay, cielos. Ay, cielos.
¿Cómo es su esposa?
Olvídelo. Con menos de un mes,
no se puede hacer nada.
Tendrá que ser esa mujer.
Aquella mujer espantosa.
Sr. Jowls, ¿recuerda
a esa dama entusiasta...
la Sra. Swiftly?
La esposa de Thadius no sé qué,
el año pasado.
- La Sra. Thadius Quickly.
- Ay, no. Ay.
Sr. Brown, Ud. es un santo.
Tiene una encantadora apariencia
de bondad.
¿Qué no daría por un hombre como Ud.,
Sr. Brown, al estar necesitada?
- ¿Ésa?
- Sí, ésa.
Enterramos al Sr. Quickly
el otoño pasado. Pobre diablo.
Se fue con gusto.
- Y fue su tercero.
- Lo fue.
¿No saben si ella volvió a... casarse?
- Ya saben, con el número cuatro.
- Sr. Brown.
No pensará lo que creo
que está pensando, ¿verdad?
Santo cielo. No. No, no.
No. No. Qué ocurrencia. No. No.
SARAMPIÓN
¿Qué es eso?
Medicina contra el sarampión.
Debo dársela cada hora.
En realidad, no estoy seguro
de que sea sarampión.
¿Cómo podría ser otra cosa?
Los rostros blancos como la tiza,
las manchas moradas.
Las fiebres de 49º C.
Lo he visto mil veces. Sarampión.
Definitivamente.
Abre la boca.
Simón, no.
No me tomaré eso.
Entonces, no sanarás.
Créeme.
Ábrela.
Ábrela más.
Simón, escúpela.
Tendrás que tragarla tarde o temprano,
así que deberías hacerlo ya.
Muy bien.
¿Quién sigue?
"Tomó". "Él...".
"Él la tomó cariñosamente...
Él la tomó cariñosamente de la mano".
Ay. Niñera McPhee, me sobresaltó.
Había un silencio absoluto.
Me puse a practicar mi pronunciación.
Lily me enseña a leer.
Eso es muy bueno.
Todos son buenos... en el fondo.
¿Es uno de tus favoritos?
No sé. Aún no lo termino.
Pero la madrastra es un horror, ¿no?
Efectivamente.
Es una lástima que los cuentos
no sean sobre gente real.
Ésta parece una chica del campo,
pero apostaría...
a que él descubre que ella
realmente es una dama educada.
Y luego, se enamora de ella.
Debes leerlo y averiguarlo.
No la amaría si ella no supiera leer.
La consideraría tonta...
y despreciable, y por debajo de él.
Para almorzar: papas con mantequilla,
carne hervida, pastel y natilla.
Creo que los niños
necesitarán algo un poco más...
austero el día de hoy.
¿"Aus" qué?
Los niños no se sienten bien hoy,
Sra. Blatherwick.
Ay. ¡Dios!
Eso significa jalea, helado,
refresco y sabrá Dios qué más.
Será mejor que ponga manos a la obra.
¿Dónde está esa burra?
Dios. Nevará en agosto antes de que
ella esté cuando se le necesita.
Cálmese, Sra. Blatherwick.
Yo estoy a cargo hoy.
Tengo entendido que estuvo
en las fuerzas armadas.
Así es. Cociné en un campo
de adiestramiento en Gloucestershire.
Y mantuve a esos chicos
fuertes y todo eso.
Estoy segura.
Quizá un caldo de algún tipo
para los niños.
Debe ser una experta.
Hago el mejor caldo con papas
y cáscaras.
Siempre los hacía refunfuñar,
pero los mantenía fuertes.
¿Tiene suficientes cáscaras?
Éstas servirán. Son apenas de ayer.
Un poco de cartílago para darle sabor,
muy rico.
Coman eso.
Es muy bueno el cuello de pavo.
Eso te devolverá el pelo
en el pecho.
Ay, huelan eso.
Es un olor que forjó este imperio.
Ese tufo
es el tufo de los conquistadores.
Muy bien, hombres. Continúen.
Realmente nos están matando de hambre.
¿Cuánto tiempo tardaremos en morir?
SALA DE EXPEDIENTES
Quickly.
Quickly. Quickly. Quickly.
SR. THADIUS QUICKLY CALLE PEPINO #3
La Sra. Selma Quickly.
¿Han estado en la cama todo el día,
montón de flojos?
Tienen sarampión, ¿no?
La situación es muy simple, Evangeline.
La niñera que, en mi opinión,
es una bruja...
nos enfermó y nos dio de comer
sapos hervidos todo el día.
La niñera McPhee no es una bruja,
Eric, y eres muy malo al decirlo.
Sé que sabía lo que hacía.
Debe ser calificada.
Sí, pero ¿para qué?
Tengo un hambre increíble. ¿Podrías
darnos algo decente de comer, por favor?
¿Dijiste "por favor"?
Por favor, por favor, Evangeline.
Vaya, niños, supe que han estado
todo el día en la cama...
- pero que ya están mejor.
- No fue culpa nuestra.
Sé que no fue culpa de nadie, Simón.
Santo cielo.
No tienen la culpa de estar enfermos.
Pero ya están mejor.
- ¿Papá?
- ¿Sí, Chrissie?
Ahora que estamos mejor,
¿podemos levantarnos?
¿Podemos levantarnos, por favor?
Claro que sí.
Léenos.
Tengo que escribir cartas.
Les leeré mañana.
Buenas noches, amores.
Evangeline, ¿podrías
pedirle a la cocinera...
que les haga huevos revueltos con pan?
Sé que les gustaría cenar
ahora que ya se sienten mucho mejor.
Yo misma la prepararé, niñera McPhee.
¿No tenía dos de esas bolas?
La palabra correcta es "verruga".
Y resulta que se asocia
tradicionalmente con las brujas.
Pues, una de ellas desapareció.
Sí toqué.
Claro que sí.
Terminamos con la segunda lección:
levantarse cuando se les ordena.
Por supuesto. Muy bien. Gracias.
Buenas noches, Sr. Brown.
- Niñera McPhee.
- ¿Sí, Sr. Brown?
¿No tenía dos...?
Olvídelo. Es mi imaginación.
Llegó un telegrama, Sr. Brown.
Válgame. Ay, cielos.
Ah, niñera McPhee.
Buenos días. Qué bien. Qué bien.
Tengo un anuncio. Sí.
Su tía abuela Adelaide
vendrá hoy a tomar el té.
La tía Adelaide es vil y mala.
Es más ciega que un topo.
Y nosotros convalecemos.
Ya basta.
No quiero oír nada malo sobre la tía.
Ella paga el alquiler.
Me asusta.
Ay, por favor.
Sólo vendrá a tomar el té.
Sé que se portarán bien,
se pondrán su mejor ropa...
y la niñera McPhee los meterá
en cintura, ¿verdad?
Haré lo que pueda
ya que hoy es domingo...
y, como recordará,
tengo la tarde libre.
¿Libre?
Vaya, la tiene libre cuando...
No, no puede tenerla libre.
La necesito. Digo, la necesitan.
Lamentablemente, partiré al mediodía.
A partir de entonces,
los niños harán lo que se les ordene.
¿Verdad, niños?
Escucha esto, mi amor.
La tía Adelaide dice:
"Iré con la intención expresa
de ayudarte con tu carga económica".
Quizá reconsideró lo de casarme...
con eso del costo de la boda, etcétera.
Quizá no tendré que hacerlo
después de todo.
Odio mi mejor ropa. Me da comezón.
Lo prometimos.
De modo que no hay remedio.
Tora tiene razón. Creo que deberíamos
hacer lo que se nos ordene.
Nos dijeron que nos pusiéramos
nuestra mejor ropa, ¿no?
Claro. Yo me pondré mi mejor ropa:
- el cerdo.
- ¡Simón, no!
¡Sí! ¡El cerdo!
- El cerdo para ti, el burro para mí.
- No lo hagas.
- Tía Adelaide, bienvenida.
- ¿Dónde estás?
- Aquí estoy, tía Adelaide.
- Ah. No me hostigues.
No luces muy bien, Cedric.
¿Dónde está mi té?
Debo tomar el té de inmediato.
Claro. Por aquí. Enseguida.
Huele a humedad.
No. No. Al menos, no se nota mucho.
Humedad en la casa.
Con razón estás tan pálido.
Qué lindo sombrero.
Un regalo de la duquesa de Kent.
Tiene buen gusto.
Siempre odié esta habitación.
¿Leche?
Desde luego que no. Una cosa asquerosa.
Es pésima para la salud.
- ¿Azúcar?
- Seis, por favor.
Seis.
No me andaré con rodeos, Cedric.
Tu problema es que tienes
demasiados hijos.
- Ah, eso.
- No me interrumpas.
Siempre dije que tu esposa...
mi pobre sobrina sin carácter,
no tenía sentido de la proporción.
Sin embargo,
sé cuáles son mis obligaciones.
Le di mi palabra de que ayudaría.
Y como bien sabes, Cedric,
mi palabra es mi ley.
- Ahora pienso ayudarte más.
- Ah, gracias, tía Adelaide. Gracias.
No me interrumpas. Siéntate.
Ésta es mi propuesta.
Te liberaré de uno de tus hijos...
y le daré un hogar, conmigo,
en la Mansión Stitch.
Requerirá un sacrificio de mi parte,
me doy cuenta de ello.
Pero como mi santo padre decía:
"El deber, Adelaide, siempre el deber".
Pero, tía Adelaide, no debes.
Es imposible...
Darme las gracias. Lo sé.
Sé que debes sentirte abrumado
por los beneficios de un plan así.
En cuanto a tu hija afortunada...
porque tiene que ser una niña
y no uno de esos otros seres...
recibirá clases particulares
de Literatura, Historia, conducta...
y, sobre todo, elocución.
Si hay algo que no toleraré
son las vocales mal pronunciadas.
Pero ¿qué dijo papá?
Debió haberle dicho que ni lo pensara.
No dijo nada.
Ven. Encontremos a los demás.
Tía, tengo que serte franco.
No cabe la menor duda de que...
Silencio.
Estoy acostumbrada a ser responsable
de los errores de otros.
¿Dónde está tu montón de críos?
Ah, ahí están.
- Era una abeja enorme.
- Santo cielo.
Ya se fue. ¡Uf!
No estás bien, Cedric.
Entre más pronto encuentres
una buena esposa, mejor.
Esto hará que no quiera
a ninguna de Uds.
Habla más alto, niña.
Qué rostro tan lamentable.
Todos esos pelos.
Podría ser muy difícil
casarla decentemente.
¿No tienes una niña más bonita?
- Quizá por el frente de la casa.
- Ah.
Chrissie, date prisa.
Átalo, Chrissie.
¡Eric, detenla!
Chrissie, para. Te verá.
¡Papá!
No tenía idea
de que hubieras procreado...
un grupo de chicas tan poco atractivas.
Ya me voy. Ve por mi sombrero.
¿Tu sombrero? ¿Tan pronto? ¿En serio?
No, no puedes... Iré por él.
¡Hewitt!
Ah, sí. Tú serás perfecta.
Eres un poco tímida quizá,
pero pronto te lo quitaremos.
Anda. Anda. No hará daño intentarlo.
Parece que no encuentro...
¿Qué haces?
Ella es la elegida. Prepárala.
¿La elegida? ¿Chrissie?
Tía Adelaide, no te...
Ay, cállate, Cedric,
y haz lo que se te ordena.
Niñera McPhee, la necesitamos.
Niñera McPhee, por favor.
La necesitamos.
¿Dónde está mi sombrero?
¡Mi sombrero! ¿Cómo se atreven?
Caray. Qué divertido juego.
- ¡Hola!
- Cielos. Qué niña más linda eres.
Ay, ella es para mí.
Qué porte, qué alegría.
Ah. Ahí está, una empleada.
Sí, señora.
Me llevaré a esta niña. Prepárela.
Muy bien, señora.
Es hora del jerez.
No olviden que alguien
tiene que irse con su tía abuela...
y no puede ser el burro, ¿verdad?
Pues, yo soy la mayor. Yo iré.
No. Siempre supe que estaba destinada
a la tragedia. Yo iré.
Aggy irá.
No seas tonta, Aggy.
Ni siquiera eres una niña completa.
No, me quería a mí. Yo iré.
No pueden ir todas.
Pues, estoy totalmente satisfecha.
Cumpliré mi palabra, Cedric,
si tú cumples la tuya.
Debes darles a esos niños una madre
antes de que acabe el mes.
¿Qué?
Tía Adelaide, no puedes darme órdenes...
y no puedes quitarme
a ninguno de mis hijos.
Yo...
Su carruaje espera, señora.
¿La elegida está sentada en él?
- Así es.
- Bien.
- Todo está preparado.
- ¿Cuál elegida? ¿Qué está preparado?
Cedric, en vista del feliz resultado
de esta tarde...
estoy dispuesta a pasar por alto
ese último arranque tan feo.
- Niñera McPhee.
- Vámonos, Hewitt.
No puede llevarse al burro. ¿Qué hizo?
No hice nada, señor.
Los niños decidieron entre ellos.
¿Qué decidieron? ¿Qué quiere decir?
- Eso es, cariño.
- La pequeña Chrissie no.
¡Arre!
¡Chrissie!
Ahora bien, será mejor
que me digas tu nombre, niña.
¡Christianna!
No seas tímida, cariño.
¿Cómo te llamas?
Siéntate derecha y dime tu nombre.
- ¡Christianna!
- ¡Papá!
Ah. Sujétate fuerte, corazón.
Te tengo. Te tengo.
Pero si... Entonces, ¿quién...?
Evangeline. Me llamo Evangeline.
Qué bonito nombre.
Es hora de ir a la cama.
Gracias por salvarme, niñera McPhee.
Sí. Gracias.
Gracias.
- Gracias.
Papá iba a dejar que ella me llevara.
No, Christianna.
Tu padre nunca lo habría permitido.
- Buenas noches, niños.
- Buenas noches, niñera McPhee.
Ya no tiene ninguna verruga.
¿Creen que usa algún tipo de crema?
Gracias, niñera McPhee.
Nos ayudó muchísimo hoy.
De nada.
Creo que notará que terminamos...
con la tercera lección:
vestirse cuando se les ordena.
¿Sólo vestirse cuando se les ordena?
Creo que aprendieron mucho más que eso.
Tengo cinco lecciones que enseñarles.
Ellos decidirán cuáles van a aprender.
- Buenas noches, Sr. Brown.
- Niñera McPhee.
¿Sí, Sr. Brown?
Ella estará bien, ¿verdad?
Me refiero a Evangeline.
Lo que pasa es que me preocupa.
La tía Adelaide puede ser muy...
Pues, Ud. lo vio.
Desde luego que estará bien.
Qué bueno.
Supongo que se ofreció para ir, ¿verdad?
Le urgía alejarse de nosotros,
¿no es cierto?
No precisamente.
Fue idea de Simón.
Sabía que a Evangeline
le gustaría educarse...
y que si ella iba,
salvaría a Christianna.
Es un chico muy listo, ¿sabe?
Santo cielo. Simón, ¿eh?
Me da gusto por él.
Tiene rapidez mental.
Buenas noches, Sr. Brown.
Entonces, no hay más.
Tendré que casarme con Quickly.
Niños, su padre me pidió
que les dijera...
que una tal Sra. Quickly
vendrá a tomar el té mañana.
Niñera McPhee.
¿Sí, amor?
¿Puede impedir que papá se case
con una madrastra horrible?
Temo que no.
¿Aunque quisiera?
Aunque quisiera.
No puedo interferir
con los asuntos del corazón.
Quizá Simón podría hablarlo con él.
No me escuchará.
Tiene una visita, Sr. Brown.
Una visita especialmente ansiosa,
Sr. Brown.
Se apellida Quickly...
Simón, hijo mío.
Pasa.
Anda. No te morderé.
Padre, hay algo
que queremos preguntarte.
Pues, claro.
Por supuesto. Lo que sea. Pregunta.
¿Quién es la Sra. Quickly?
Santo cielo. Qué expresión. Ella es...
Es una amiga. Es... una amiga.
- ¿Sólo una amiga?
- Pues, seamos francos, hijo mío.
No es exactamente asunto tuyo, ¿cierto?
Lo es si harás
que sea nuestra madre nueva.
¿Quién mencionó una madre nueva?
Es cierto, ¿verdad?
Te casarás con ella, ¿no?
Vas demasiado lejos, Simón.
No te corresponde cuestionar...
- Yo no...
- ¡No me contradigas!
- No... Sólo...
- Uds. son niños.
No entienden el mundo de los adultos.
¿Sabes? Hay ciertas cosas que...
Ciertas cosas...
Vete en este instante.
¡Ve a casa ya! ¡Vete! ¡A casa!
¡Nunca escuchas!
¿Niñera McPhee?
Hola, Simón.
¿Puedo ayudarte?
- Sí toqué.
- Lo sé.
Te oí.
¿Puedo ayudarte en algo?
Necesitamos que Ud...
Digo, Ud. salvó a Chrissie...
y por eso...
Lo que quiero decir es
que Ud. está de nuestro lado.
¿Verdad?
Tú salvaste a Chrissie,
y yo no tomo partido.
Yo...
Nosotros... necesitamos que nos ayude
a deshacernos de la Sra. Quickly.
No te sorprenderá oír
que no puedo acceder, Simón.
Al menos, ¿prometería dejarnos hacer
lo necesario para deshacernos de ella?
¿Están dispuestos a aceptar
las consecuencias?
Sí.
¿Lo prometes?
Sí. Sí. Desde luego. Lo prometo.
Entonces, yo, como tú dices...
dejaré que hagan lo necesario.
Gracias.
¡Mírelos! Mírelos nada más.
Qué cositas más chiquitas.
Niños, ella es la Sra. Quickly.
No empecemos con tanta formalidad.
Deben llamarme tía Selma.
Válgame. Cómo da sed con este calor.
Ah. Té. Sí, claro.
Pase. Yo...
¿Y dejar a estos niños encantadores?
¿Cómo puede pedírmelo?
Ay, el centro de la casa.
- Sí.
- La guarida del soltero.
- Ajá. Pues, yo...
- Qué encantadora.
- Sí.
- Ah. ¿Leyó todos esos libros?
- Pues, yo...
- Muy listo.
¿Por qué no se sienta en mi silla?
Es mucho más cómoda.
Gracias. Ay.
Vaya, ¿qué tenemos aquí?
Veo que ya se encarga
de las necesidades de una dama.
Qué considerado es.
Todo un caballero.
Espere.
Deje que la haga... confortable.
Es un verdadero tesoro.
Aquí, en el centro
del dominio del hombre...
un oasis de encanto
y de elegancia femeninos.
Listo. Justo lo que pensé.
Tenía polvo.
Sólo necesita un buen golpe.
Listo. Ya la golpeé.
Ahí va otra vez. Cómo se molesta.
Recuerdo haber observado
esa característica...
el triste día
del entierro del Sr. Quickly.
Incluso con mi profunda pena,
le dije a mi amiga Letitia Carter...
Se ha de acordar.
Con una tez más rosada que la mía.
Se expone demasiado al sol para su edad.
En fin, dije: "Su bondad parece
ser un acto reflejo.
Es todo un caballero.
- Tiene algo muy masculino...
- Está en su cabeza.
pero es tan retraído que casi...".
¡Sr. Brown!
- Un momento, se lo suplico.
- Perdóneme.
- No sé qué me pasó.
- Yo sí.
Entiendo. Nunca creí que Ud. fuera así.
Pero ahora puedo verlo.
Ud. también es apasionado
por naturaleza.
Puedo sentirlo.
¿Quién habría creído
que éramos almas gemelas?
La pasión es mi vida.
En realidad, Sr. Brown,
¿qué es la vida sin ella?
Una rueda gris de hábitos
que gira ociosamente.
No es momento para la comida,
Sra. Quickly.
Selma.
No podría tragarla
dadas las circunstancias.
Es apasionado, Sr. Brown.
- ¿Té?
- Sí. Té.
Debemos cubrir el impulso
con esa bebida tan confiable.
Qué linda porcelana. ¿Es Spode?
Me gusta la Spode. Es de buen gusto.
Es esencial para mantener la normal...
¡No querrá eso!
Tiene toda la razón.
Vea en lo más profundo de mi ser.
¿Qué es el té si podemos beber
el néctar de nuestras emociones?
Que la masa beba té.
Nuestras almas necesitan
una libación más divina.
Ay. ¡Loco tonto!
Caray. No. No.
Aquí entre los cubiertos no.
Caray.
Debo irme antes de que deje mi
reputación hecha añicos en la alfombra.
Qué linda alfombra.
¿Es de seda china?
Debo escapar antes de perderlo todo.
¡Espere!
No lo puedo creer.
Está encendido.
¿Cómo puede esperar vencerlo
una viuda solitaria?
¿Qué defensas tiene?
Sólo haga la preguntita,
Cedric, y soy suya.
- Sí. Ya veo.
- Pregúntemelo o me perderá por siempre.
Ah, no. Definitivamente.
Dígala. Dígala.
Dígala. Sólo dígala.
Ay. ¡No!
¡Esto es demasiado, señor!
¡Es un canalla!
¡Un sinvergüenza y un canalla!
- ¡Sí!
Papá viene.
Se fue.
La única persona en el mundo
que está entre todos nosotros...
y la ruina total...
se fue.
¿Qué es "ruina"?
No hay tiempo para andarse con rodeos.
No puedo mantener a mi familia.
Nunca he podido hacerlo.
Uds. son muchos.
Pero todos son deliciosos.
Cuando Aggy nació y su madre enfermó...
le dije: "Creo que tenemos
que parar", y ella dijo...
Ella dijo: "Lo sé".
El caso es que...
su tía abuela Adelaide
nos mantiene desde hace años...
con una asignación mensual.
Hace un tiempo, me dijo...
que tenía que casarme
o dejaría de darme la asignación.
La mujer de hoy
era mi última oportunidad.
Nuestra última oportunidad.
¿Nuestra?
Cuando no nos dé dinero,
nos quitarán la casa.
A algunos de Uds.
los llevarán al asilo.
A algunos los pondrán al cuidado...
al cuidado de otras personas.
No sé a cuántos de Uds.
les permitirán permanecer juntos.
Lamento haberles fallado, niños.
Se merecen algo mucho mejor.
Haga algo.
- ¿Qué sugerirían?
- Cambie lo que pasó.
Golpee su bastón. Que todo se resuelva.
No puedo. Ésos fueron sus actos.
Simón prometió que aceptarían
las consecuencias.
¿Qué hacemos? Ayúdenos, niñera McPhee.
Díganos qué hacer.
Uds. tienen que resolverlo.
¿Cómo? ¿Cómo?
Piensen. Son muy listos, niños.
Piensen.
- Entonces, ¿estaba interesado?
- ¿Interesado?
Ay, Letty, estaba
en un estado enloquecido.
No podía quitarme las manos de encima.
Pero me mantuve firme.
Dije: "Shedric"...
quiero decir: "Cedric,
tengo que conservar mi reputación.
Es el matrimonio o nada.
¿Por quién me tomas?
¿Por una común...?".
- ¿Fulana?
- No quiero. Estoy llena.
No. "Por una común fulana".
Dijiste...
¿Quién toca?
Quizá es él.
Si vino a juguetear con mi... Ah.
Sra. Quickly...
lamentamos mucho lo del té
con nuestro padre.
Es típico de un hombre mandar
a sus pequeños a hacer el trabajo sucio.
No. Él no sabe que estamos...
Lo que quiero decir
es que desea desposarla.
Me quedó muy claro lo que quería,
y no era el matrimonio.
- Con razón Uds. son tantos.
- ¡Espere! Nuestro padre no fue grosero.
Nadie podría ser menos grosero que él.
Sólo la protegía
de todas las travesuras que hacíamos.
El sapo en la tetera.
- Y los sándwiches con gusanos.
- ¡Fue idea mía!
Digo, culpa mía.
No sé a qué se refieren.
No intenten excusarlo.
- Es un mujeriego.
- Claro que no.
Es un hombre bueno.
Sólo quería salvarnos.
Porque si no se casa,
se terminará el dinero...
y nos echarán a la calle.
- ¿Dinero? ¿Cuál dinero?
- El dinero de la tía abuela Adelaide.
Lady Adelaide Stitch.
¿Lady?
- ¡Sr. Brown!
- Sra. Quickly.
Sus hijos me explicaron todo.
- ¿Le explicaron?
- Que sus trucos durante el té...
fueron resultado
de su falta de madre...
y que necesitan una mujer
en la casa para tranquilizarse...
y que Ud. podría beneficiarse
tanto como ellos de eso...
ya que es lastimero y solitario.
Lo único que se necesita...
es una preguntita, Cedric.
Ah. Sí. Desde luego.
Sólo deme... Sí.
- Sra. Quickly...
- Selma.
Sí. Digo, Selma.
¿Me harías el honor de ser mi...?
¿De ser mi...?
Esposa.
Exactamente. Esposa.
Ésa es la palabra.
¡Sí! ¡Ay, sí, Cedric!
Váyanse, amores.
Dejen que su papá y su mamá nueva
estén un momento a solas.
Perdón.
Debí habérselo dicho.
Ahora me doy cuenta.
Si lo hubiera hablado con Uds. antes...
no estaríamos en este lío, ¿verdad?
No. Fue culpa nuestra.
Debimos saber que tenías
una buena razón para casarte.
Pase lo que pase,
al menos así estaremos juntos.
Eso es lo más importante, ¿verdad? ¿Eh?
Prometo nunca esconder
nada que los afecte.
Veo que son capaces de entenderlo.
Papá.
¿Sí, hijo mío?
¿Crees que mamá aún piensa en nosotros
allá donde está?
Estoy seguro.
Lo sé.
Bien, Chrissie,
¿por qué no eliges un cuento?
Pasa de puntillas
Terminamos con la cuarta lección.
Con sus zapatos
- Pequeños y plateados
- ¿La cuarta lección?
- Escuchar.
- Dime si protegerás
Si mantendrás
Bien hecho.
Si cuidarás, por favor
A mis pequeñitos
Mis corazones
Mis dulces amores
Canción de cuna
Oh, canción de cuna
Con tus diminutos
Zapatos
Plateados
¡El gran día!
Me encantan mis bodas.
¿Cómo es en realidad el Sr. Brown?
No tengo idea. Pero estaba
lleno de entusiasmo por casarse.
Le urgía que hiciéramos los arreglos.
Ayer consiguió el desinfectante para
ovejas. Pero se le controla fácilmente.
Aunque no a esa prole de pillos.
¿Cómo lidiarás con ellos, Selma?
Ah. Tengo algunos trucos planeados.
Olvídalo.
Comencé dándoles una buena limpieza.
¿No lucen divinos?
Sebastián,
tu botón superior está desabrochado.
Lily, se te enganchó un pelo
en tu bastón. Eric, ayúdala, por favor.
Su padre bajará pronto.
Qué mejoría.
Letty, ve a vigilar.
Oiga, se llame como se llame...
¿podría darme un segundo a solas
con los pequeñitos?
Ahora, mis amores...
habrá algunos cambios aquí.
Ahora yo estoy a cargo de esta casa.
Y mientras yo esté a cargo,
Uds. se portarán bien.
¿Oyeron?
Me colmarán de atenciones.
No tendremos ese horrible ruido...
durante mi linda boda.
Cállala.
Traviesa.
Es el sonajero de nuestra madre.
Devuélvanoslo.
Ahora yo soy su madre.
Es hora de adaptarse.
- Papá, la Sra. Quickly...
- Silencio.
Hola, Cedric.
Sé que el novio y la novia
no deben verse hasta la ceremonia...
pero, después de todo,
somos veteranos en esto, ¿no?
¡Ya llegó! ¡Lady Stitch!
Selma, tiene lacayos.
¡Oiga! ¡Oiga!
- ¡Ay!
- ¡Quítese!
¿Dónde está la mujer?
- Tía Adelaide, qué encantadora...
- ¡Cállate!
- ¿Dónde está la mujer, Cedric?
- Tía Adelaide...
te presento a mi prometida,
la Sra. Selma Quickly.
- Selma, ella es lady Stitch.
- Mi señora.
Bienvenida, si me permite la osadía,
a nuestra humilde celebración.
Nos colma con gloria desde lo más alto.
El aire que la rodea brilla con...
con... "altez".
Qué bienvenida tan cortés.
Ponte de pie, cariño.
Y aquí están los niños
con sus trajes de pastoras.
- Me refiero a las niñas. Los niños...
- ¡Ay!
No sé exactamente qué son ellos,
pero... Tú puedes verlo.
No te quedes atrás, ¿sí?
¿Quién es?
Es una princesa.
Una princesa de las hadas.
Es Evangeline.
La espalda recta. Recuerda tus vocales.
Les presento a mi hija adoptiva:
la Srta. Evangeline Stitch.
¿Qué hacemos arremolinándonos
en este horrible vestíbulo?
Un jerez en este instante.
¿Me permite el honor de servir
las copas privilegiadas?
Es encantador verla de nuevo, señora.
Me lleva el diablo.
Y qué lindo ver a los jóvenes.
Bienvenida, Evangeline.
Luces bien. ¿Estás bien?
Estoy sumamente contenta.
Debe estar muy feliz
de casarse de nuevo.
Ah, sí. Estoy...
¿Cómo dijiste? Sumamente contento.
Por supuesto.
Santo cielo.
Me alegro.
Les ruego que me disculpen.
¿En verdad es Evangeline?
No se parece en nada a ella.
Tonterías. Siempre ha lucido así.
¿Qué podemos hacer?
Tenemos que ayudarlo.
- Debe haber otra manera.
- ¡Cólmenme de atenciones!
Colmena.
Deben hacer lo que se les ordene.
- ¡Cólmenme!
- Colmena.
Es la quinta lección, Simón.
Deben hacer exactamente
lo que se les ordene.
Colmena.
¿Colmena?
Siéntense, por favor.
No hay ninguna colmena.
¿Qué quiere decir?
Amados hermanos...
estamos reunidos aquí...
ante los ojos de Dios...
y ante esta congregación...
para unir a este hombre...
y a esta mujer
en el sacramento del matrimonio...
que es un estado honorable...
establecido por Dios
en la época de la inocencia del hombre...
Y alabado por San Pablo...
- para ser honrado por los hombres.
- ¡Quítate!
Y...
- por lo tanto, ningún hombre...
- ¡Quítate!
lo emprenderá
ni lo realizará imprudentemente...
a la ligera, licenciosamente...
- Tienes una en la espalda.
- para satisfacer los deseos carnales...
¡Son las flores de su vestido!
¡Eso las atrae!
Odio las abejas. Soy alérgico.
- No hay ninguna abeja. Continúe.
- No. En verdad.
Me hincho.
¿No ve?
Quieren arruinar mi encantadora boda.
Esos seres desagradables y malvados.
Haz algo.
Cedric, mírame.
¿Ves alguna abeja?
Dije que me miraras.
¿Ves alguna abeja? ¿Sí?
- ¿Sí?
- Sí.
Descuiden. Le di a la desgraciada.
¡La traigo encima!
- ¡Ay!
- ¡Dios me ampare!
Lo siento muchísimo.
No. No.
Ay, Señor mío.
Su Alteza.
- ¿Qué hacen? No toquen...
- Tomen los pastelitos.
No mis...
¡Me pegó!
¡Ataquen!
¡El pastel no! ¡El pastel no!
¡Bien! ¡Me las pagarán!
Simón, práctica de lanzamiento.
Evangeline. ¿Y tus modales?
Al diablo con mis modales, vieja.
Hacía semanas que no me divertía.
Ay, Señor.
Letty, mi peluca. ¿Dónde está?
Míralos. Qué cositas más chiquitas.
¡Basta!
¡Seres espantosos,
horribles y monstruosos!
- No toques a mis hijos.
- ¡Cedric, se acabó!
¡No pasaré un minuto más
con esta chusma!
Y no me importa cuánto te dé
la vieja bruja.
¡Letty, las ovejas!
- Ay, ven.
- ¡El vestido se arruinó!
- ¡No tengo otro!
- Fue una carnicería.
Qué buena esposa elegiste,
Cedric, francamente.
Lo siento mucho, tía Adelaide.
No me diste tiempo para hallar otra.
En cuanto a tus hijos,
un periodo largo...
en una institución correccional
es lo que necesitan desde hace mucho.
Y tú, Evangeline.
Puedo ver que eres tan salvaje
como el resto.
Y estoy orgullosa de serlo.
Los quiero, lady Stitch, y Ud. no.
Qué insolencia.
Te dejaría aquí a que te pudrieras...
pero di mi palabra
de que te criaría como mi hija.
Y jamás de los jamases rompo mi palabra.
Vámonos ya.
Espera. Tía Adelaide, espera.
Le diste tu palabra a nuestro padre...
de que si se casaba antes de que
el mes terminara, nos mantendrías.
Eso hice.
Entonces, si se casa hoy,
tendrás que cumplir tu palabra.
- ¿No es cierto?
- Estás haciéndome perder el tiempo.
No. No.
No lo hago.
- Él se casará hoy.
- ¿Qué?
- ¿Con quién?
Se casará con Evangeline.
¿Incesto?
No. No, tía Adelaide.
Evangeline no es nuestra hermana.
- ¿No es su hermana?
- Claro que no es nuestra hermana.
Entonces, ¿quién es?
Soy su criada.
- ¿Qué?
- Evangeline, ¿quieres a papá?
Por supuesto que no.
Sé cuál es mi lugar.
No sería correcto. Digo...
Sí.
Papá, ¿quieres a Evangeline?
¿Qué estás diciendo?
Eso sería indebido.
Digo, una cosa así nunca podría ocurrir.
Digo, obviamente...
Sí.
¿Se casará con una criada?
¡Miren! ¡Está nevando!
Qué increíble. Nieve.
Nieve en agosto.
Entonces, Sr. Brown...
¿la joven no es fruto de sus entrañas?
Porque le diré que a la Iglesia...
no le parecería si ella lo fuera.
No. En realidad, lo que pasó fue que
mi hijo Simón, un chico muy listo...
Para que conste, lo que dije
de las madrastras...
eso de que son una raza malévola...
de ningún modo se aplica a ti.
Por aquí.
Muy bien.
¿Me permiten invitarlos
a que nos acompañen otra vez?
Aleluya.
Ah, niñera McPhee.
- Estoy muy nerviosa.
- Respira hondo.
No parezco una novia, ¿verdad?
Lo parecerás.
¿Cómo va la lectura?
Mucho mejor.
Pero aún no llego al final del cuento.
No hay necesidad.
Tú eres el final del cuento.
Amados hermanos...
estamos reunidos aquí...
para unir a este hombre
y a esta mujer...
en el sacramento del matrimonio.
Hagan mucho ruido, regocíjense
y canten alabanzas.
Hay algo que deben entender
de mi modo de trabajar.
Cuando me necesiten, pero no me quieran,
tendré que quedarme.
Cuando me quieran,
pero ya no me necesiten...
tendré que irme.