La batalla ha comenzado.
Una escuela de halibuts ha
cruzado la corriente del golfo.
Los arrastreros y el
cortador rodean a los peces.
Un arrastrero de fábrica los sigue.
Que tengas una buena captura!
Esperemos tener
suficientes latas.
La industria se alegra,
tendremos nuevos suministros.
Ahora es el momento
de destripar y filetear.
El pescado sano va
a la salsa de tomate.
[Ruso] Estimado compañero,
sobre su carta del 7 de febrero de 1968,
le informamos que le hemos enviado
15 libros que le han interesado...
Y estos son los héroes de
nuestra expedición anónima.
El patrón con su agradable tripulación.
Empapado de sal, del océano que
conoce como el dorso de su mano.
¡Un tiburón! ¡Mira!
Włada! ¡Un tiburón!
- ¿Que esta pasando?
- Es un tiburón.
- Debo ir, estará recocido.
- ¿No puede esperar la cena?
¿Es para molestarme?
¿No puedes mirar?
Hay tiburones.
[Ruso] Estos libros no están disponibles,
pero definitivamente
se los enviaremos tan pronto
como estén de vuelta en el mercado.
Artur, cuéntanos cómo el abuelo
rescató a todo el ejército de Anders.
Era de noche,
el abuelo estaba sentado en la trinchera.
Los alemanes estaban en el reconocimiento,
uno se tiró un pedo y el abuelo
pensó que estaba disparando.
Lanzó los granats,
pero fueron sellados con cera.
No es realmente cierto.
- No te metas con su mente.
- El niño está de tu lado.
- Pero...
- El niño no mentirá por ti.
Le deseamos éxito con su trabajo.
Mira, sellos, muchos de ellos.
Si lo veo.
Włada!
- ¿Qué es?
- Mira, focas.
Eso es verdad.
Sellos encantadores.
Habrá delfines.
Cierra la puerta de la cocina,
vienen malos olores.
Los delfines a veces
saltan a través de un anillo.
Las focas son los amigos
más fieles del hombre polar.
Cuando llega la noche polar,
el sello se queda dormido.
Despertada por un lapón o esquimal,
vuelve rápidamente al agua.
¿No has visto el cristal?
Y el hombre polar
vuelve solo a su iglú.
Las actividades favoritas del
sello son la natación y el buceo.
¡Las gafas se
pierden todo el tiempo!
La semana pasada
compré 6 por 8 zloties.
No se trata de dinero,
simplemente son difíciles de conseguir.
¿Y por qué debería
lidiar con estas tonterías?
¡Llego a casa cargada
y las gafas se pierden!
Włodek, ¿has visto el cristal?
¡El cristal!
En la mañana salió el sol,
la cera se derritió y todo el
ejército alemán fue volado.
A diferencia de las focas,
los tiburones son enemigos de las personas.
"Es bueno que no lleguen a la costa",
dicen nuestros alegres anfitriones.
¿Has estado en la cooperativa
de vivienda? ¿Has preguntado?
No, no lo he hecho.
Por supuesto.
¿Cómo puedes dejar tu escritorio?
Y que estoy haciendo?
Trabajando, ¿no?
Trabajando todo el día.
¿De qué se trata?
Por supuesto que estas trabajando.
Por supuesto,
no digo que debas irte. No no...
Tengo que cuidar al niño.
¿Yo no?
Sí, lo haré lo antes posible,
hubo un malentendido.
Quizás he usado las
palabras equivocadas.
Es una cosa de hombres,
debes lidiar con eso.
Cuando solía trabajar,
podía salir, de casa no podía.
Hazlo mañana. ¿Escuchame?
Sobrecocido.
Acostarse.
Y así es como ha
pasado un día más.
No es cierto lo que dice la canción:
que un pescador se divierte todos los
días y luego duerme en una hamaca.
Como puede ver, un pescador
arrastra su red incansablemente.
¿Conoces a Teresa,
una enfermera de tu antiguo hospital?
Ella me preguntó por ti
cuando estuve allí por inhalación.
Sí, solíamos trabajar juntos.
Y ella hizo el curso conmigo.
Seis disparos más y
terminas tu tratamiento.
Estas vitaminas te harán mejor.
Pero me siento bastante
bien incluso sin ellos.
No seas ridículo.
Cuando el pescado es abundante,
el pescador no saldrá de su red
Es su taller y la
pupila de su ojo.
Esto puede ser interesante. Ya sabes,
la próxima semana será sobre peces.
Debes ir y hablar
o no conseguiremos
este piso ni en dos años.
Todo el mundo lo hace, puede que no
te guste, pero debemos ser persistentes.
No escriba en casa solo un día,
vaya y hágalo.
Y debemos inscribir
a Artur en la escuela.
Tiene siete años,
es tan brillante que tal
vez podría comenzar
con la segunda clase.
Artur, déjalo.
Siéntate a cenar.
[Ruso] Le deseo
éxito en su trabajo.
¡Has vuelto a freír las papas!
¿Para qué?
Si quieres matarme,
solo dame veneno.
¿A dónde vas?
Psicópata loco.
La cena está sobre la mesa. No puedes ver
Solo conseguiré los
cigarrillos y volveré.
- No está bien.
- ¿Qué? Cigarrillos?
Tal frivolidad está cerca de la perversión.
No está bien. Una paloma probó solo una
gota de nicotina y murió. Solo una gota.
- ¿Donde fue eso?
- En TV.
No es bueno.
- ¿Por qué te quejas?
- No soy cocinera.
- Son bastante buenos.
- Pero muy duro.
Deberían ser difíciles.
Pero no tanto.
Algo más debería ser tan difícil.
¿Como que?
Algo más.
- ¿Por qué no estás comiendo?
- El abuelo levantó una piedra y la movió.
Olvidé comprar cigarrillos
y tengo trabajo que hacer.
Cierre la máquina para
que no acumule polvo.
UNA PELÍCULA DE ANDRZEJ WAJDA
CAZA DE MOSCAS
escrito por:
protagonizada por:
música por:
fotografiado por:
dirigido por:
Buenas tardes, o tal vez buenas noches.
Entonces le pregunté:
"¿No te gustaría hacer algunos
movimientos de salto conmigo?"
¿Y ella dice qué?
Hombre, tengo un boleto para ti.
Para hoy.
- No quiero ir.
- Lo dejaré barato, 15.
- Pero este es un boleto para el club Łaźnia.
- No importa, bailarás.
Déjame expresarte!
Buenas damas.
Cual es la regla? Juguemos
para que no duerman.
Linda piel.
Son menores de edad.
Entonces, señoritas?
Si es así, que así sea.
Echar un vistazo.
Espera un segundo.
Me acerco a él y él...
se tambalea. Así...
El carretero deja su carreta,
el granjero deja su mayal...
Lo ves.
El albañil deja su trova,
y los zuecos provienen de un hombre muerto.
Conocí a un paciente.
Ella tenía amígdalas enfermas.
Aquí.
Pero ella tomó tanto oxígeno,
como un compresor.
Chica malvada.
Una rubia no tiene
familia en Liverpool
pero escucha a los
Beatles todas las noches.
- Suegro es un vendedor.
- Hombre, danos un cigarro.
Entonces, los llevo a mi piso.
Digo, chicas,
no nos conocemos desde hace mucho
tiempo,
simplemente no lleven mis objetos de valor.
Sucedió una vez.
La llamo y le digo:
¿Zolda en casa?
Era su cuñado y él dice...
Ve al quoin, no eres un juguete.
Sabes, es un error. Sucede.
¿Qué error? Cabello dorado, orejas color avellana,
cortadas aquí, curvadas allí.
Quizás embarazada.
Entonces les digo a las damas:
En esta situación esta
noche no tiene línea de golpe.
Y tomemos los pantalones elegantes.
No lo llevaremos,
él vendrá solo.
Yendo a la cubierta,
pronto volveremos.
- Hola, Włodek.
- Hola.
¿Calvo? ¿Cómo estás? ¿Cuánto
ganas al mes? ¿Has viajado al oeste?
¿Tienes un auto, un piso?
¿Dónde tienes esta chaqueta?
¿No has visto a Władek
o Czesiek recientemente?
Entra. Recuerdo
cómo te suspendieron.
Amigos,
hagan algo de espacio, vamos.
No te preocupes. Estoy a cargo aquí.
Él está conmigo. Dejanos pasar.
Han venido a divertirse, amigos.
Muy bien, entra.
Jasio, déjalos venir.
- No vendras.
- ¿Por qué?
- No eres africano.
- ¿Entonces quién?
No es mi problema.
Él está conmigo.
Oh, has hecho una parodia
en la universidad. Recuerdo.
Adelante.
Bueno, no?
Bailemos, amigos, todos.
Todo el piso. No nos
avergüences de los extranjeros.
Bailar o salir del piso.
¿Qué problema agitaste en la
universidad en ese entonces? Olvidé.
Amigos, esta mesa está reservada
para el grupo de Francia, déjenla.
Gracias.
Al bar.
Ven, viejo, siéntete invitado.
Sin esposa, sin hijos, viajando.
Verá, estoy trabajando en esta rama,
trabajo duro todo el tiempo.
Conferencias, viajes.
París, Moscú, Londres, Bruselas.
Estimado amigo, el vino es limitado,
no más de tres por persona.
y veo que es tu sexto.
Atenas.
Trabajando todo el tiempo, en la carretera.
Reuniones, conferencias, charlas
con colegas extranjeros, discusiones.
Trato un poco con el arte.
Acabo de comprar un libro encantador,
pintura italiana.
He estado ahí. Copenhague también.
¿Sabes cómo fue asesinado el
Che Guevara? ¿Vos si? Dime.
Escucha, viejo,
estaban rodeados de tropas, dos mil,
y solo cuatro de ellos.
¿Me entiendes o no?
No, no lo hace.
Sí,
apoyamos movimientos de liberación.
Disculpe señora
sabes que le cortaron el dedo
y enviado a los Estados Unidos en avión,
para ser reconocido?
¿Quién fue el Che para ti?
Es agradable que nos hayamos conocido,
por cierto, ¿no?
Sí, las coincidencias dan
forma a nuestra fortuna.
Mi nombre es Irena, soy graduada en la facultad
polaca, estoy escribiendo mi tesis de maestría.
¿Y tú?
He hecho 5 semestres de ruso.
De todos modos, tengo que irme a casa,
me caí por un momento.
Yo soy Włodek
Sabes, me quedo en casa de mi tía,
ella es encantadora pero un poco puritana.
Ella no puede entender
algunas de mis acciones.
Fue muy duro y masculino
de tu parte ayudarme.
Ojala tuviera.
Podrías haber fingido no ver.
Sí Sí. Entonces, quizás...
¿podríamos bailar?
Con estos muchachos...
¿Podría acompañarte a casa?
Sin embargo, de hecho, me tengo que ir...
Seamos en términos de nombres.
Me encantan los estructuralistas,
estoy escribiendo un ensayo sobre Ołubiec.
Ah, Ołubiec.
Una de las grandes
personalidades de la generación '58.
Por supuesto.
Un hombre increíble,
realmente vanguardista.
¿Has notado el concepto del
tiempo en sus últimos trabajos?
Si.
¿Cuándo terminaste tus estudios?
Tengo un descanso.
Fui suspendido en 1955 y no he vuelto.
Pero he hecho 5 semestres.
Sí me lo has dicho.
¿Por qué fuiste suspendido?
Me dijeron que escribiera un ensayo "Griboyedov:
el Shakespeare de la literatura rusa".
Así que en la clase de inglés escribí "Shakespeare
- el Griboyedov de la literatura inglesa".
Eso es divertido, áspero,
masculino, típico de ti.
Al igual que hoy,
alejaste a estos playboys.
Solo tu estilo.
Trabajo en una oficina,
recibí un salario recientemente.
Es aquí.
Ven mañana a las 2 a la universidad.
Nos vemos.
La merienda favorita de
cada oso es la miel fresca.
El rastreador
persistente lo recuerda
esperando al oso
al otro lado del río.
El cazador conoce cada camino que
toman los animales hacia el pozo de agua.
Dame el flypaper.
Vamos, dame el papel, está ahí.
Verás, acabo de conocer a un
amigo de la Universidad, y por eso...
Ocurrió lo mismo con el
último matamoscas que teníamos, no
se pegan bien,
además deberíamos abrir más las ventanas.
Y es por eso que el amigo...
Y el amigo...
Termina este clic, has estado
escribiendo toda la noche, acuéstate.
Una mosca debe ir a la izquierda, esto
es correcto, y la última voló a la derecha.
¿Quién?
La mosca.
Entonces, el amigo que he conocido...
Mañana debes ir a la cooperativa,
sin peros.
No pude deshacerme de él.
Pero la cooperativa cierra a las 4,
termino el trabajo al mismo tiempo.
- Te irás temprano.
- Es difícil.
Hablar contigo es difícil.
Está por hacerse.
- Recuerda.
- Intentaré.
Intentar no es suficiente, solo hazlo.
No es fácil,
mi jefe nunca me quita los ojos de encima.
Haz que lo haga.
Señor, no tiene sentido comprar todo el
litro de leche cuando solo bebo un vaso.
Tengo un cambio exacto.
He contado en casa,
son 12,60 al mes por un vaso al día.
Entonces, este es el primer pago.
Entonces, si me lo permites,
lo haré todos los meses.
Bienvenido al Palacio de Cultura
y Ciencia en Varsovia.
Estás en el
centro de la capital,
en un edificio de 231 metros de altura,
con 817 000 metros cúbicos de capacidad.
Cubre 53 848 metros cuadrados.
Alberga 3312 habitaciones diferentes.
Antes de ir al piso 30,
para ver la vista de Varsovia
desde la terraza de observación,
nos gustaría brindarle
cierta información.
El palacio fue dado
a la sociedad polaca por los constructores
soviéticos el 22 de julio de 1955.
Me gustaría hablar sobre el aumento de sueldo.
Pero lo tienes recientemente.
Fue muy poco.
Gracias Władek.
Pero no tienes un título.
He hecho 5 semestres.
No está completo.
Sí, pero es más de la mitad.
Intentaré hacer algo.
Pero no deberías haber bromeado
sobre Shakespeare y Griboyedov.
Muchas gracias.
Y me gustaría salir durante veinte minutos,
si es posible.
Todo bien.
¿Pero quizás podrías completar
tu título? Podríamos ayudarte
Sí, sí, lo pensaré.
Nunca he dejado el trabajo temprano,
pero hoy realmente tengo que hacerlo.
Puede ir,
siempre que complete sus tareas.
Y sé que lo haces.
Esto no tiene sentido.
Mamá le ha dicho a su padre
que no soportará más sus celos.
Y el padre está terriblemente
celoso todo el tiempo.
¿Hablaste con él?
Sí, pero él es terco,
no nos llevamos bien.
Entiendo a tu padre.
Pero mamá ha
discutido todo con él.
Sin argumentos, sin celos,
cada uno de ellos tiene
derecho a su propia vida.
L'amour est bien plus fort que nous.
Pero esto fue demasiado.
Tu madre podría irse con este
hombre por unos días y eso es todo.
Por ejemplo a Spała.
Me sorprendes.
No es el punto,
no soy mojigato, solo realista.
Spała es una cosa, desfilar con
alguien el domingo en Nowy Świat es otra.
Antes de llegar a los muelles de su casa,
a veces se sorprenden con las tormentas.
Nuestra flotilla forma un saliente entonces,
frente al elemento, popa por popa.
Ya es hora de comenzar a cazar.
Podemos escuchar los
pomposos sonidos del sonar.
Cuéntanos cómo una guadaña
cortó el dedo del pie de tu abuelo.
El abuelo no tuvo cuidado,
estaba en el campo, descalzo.
¿Lo ves?
¡Déjalo!
¿Has estado en esta cooperativa?
¿Les has preguntado?
- Por supuesto que no.
- Queridos camaradas...
Entonces, ¿por qué querías que los
padres nos ayudaran con los pagos?
¿Y por qué hemos
comprado muebles nuevos?
Precaución, camaradas.
Se pierde otro vaso.
Un pseudo-deporte más enchufado.
Podemos ver un profesional occidental,
atormentando a un marsupial australiano.
La pelea ha sido
arreglada desde el principio.
Estaba seguro de que nadie
enfrentará las consecuencias.
Como los niños,
nadie es lo suficientemente valiente.
El abuelo llevó a un oficial
inglés al otro lado de la frontera.
y ni siquiera le estrechó la mano
en una fiesta en la embajada.
Creo que el abuelo
ha roto el cristal.
¡No es cierto! Que le enseñas?
- Solo rompí un plato hace 3 días.
- Sabes que no se trata del plato.
Él mismo lo ha roto.
Deja al niño solo.
Si Artur lo hubiera roto,
nos lo habría dicho.
- Muéstrame tus manos.
- ¿Por qué?
Había café en el vaso,
podría haber manchas.
La hija de un obispo estaba
enamorada del abuelo,
la esposa de un general y
la esposa de un profesor.
Todos querían casarse con él,
pero él no lo hizo.
- Ahora el otro.
- Quizás se haya perdido. Lo encontraremos
También he visto a papá
secándose las manos.
¿A dónde vas?
Párate al lado de tu padre.
Muéstrame tus manos.
- En esta situación deberías admitirlo.
- ¿Por qué?
- Hay problemas éticos.
No puedes sacrificarte.
Tus manos están bien,
pero no prueba nada.
Tengo nuevas sospechas.
Mamá también ha estado
barriendo debajo de la cama.
Deja a tu madre sola.
No denuncies sin evidencia.
No puedes admitir,
si te falta coraje y espíritu,
pero todos beberán
su té de la olla.
Aparte de mamá.
De todos modos,
he pedido un aumento de sueldo.
- ¿Qué dices?
- He pedido un aumento de sueldo.
¿Y? ¿Han estado de acuerdo?
- Al parecer, lo han hecho.
- Al parecer? O definitivamente?
Más bien definitivamente.
Una mosca ha atrapado.
- Quizás se abran.
- Nunca lo harán.
¿A dónde ir si no abren?
Creo que podrían abrirse.
- Yo informo que no lo harán.
- No denuncies.
Espera, algo se está moviendo.
¿Qué se está moviendo?
No volveré en este momento.
En mi opinión se abrirán.
Seguiré esperando
- No lo esperaría.
- Señor, déjenos entrar.
¿Se abrirá?
¡Abierto señor!
He hecho una reserva.
No lo harán.
¿Conoces algún otro
lugar para festejar?
No. yo no.
No pude venir entonces.
Es maravilloso que estés aquí.
Sabía que vendrías.
Algo sucedió ese día.
Está en tu estilo, me gusta.
Masculinidad, aspereza,
pero eres sensible por dentro,
como un personaje occidental
producido por la cultura pop infantil.
¿Estás casado?
- ¿Yo?
- Si.
- ¿Cómo lo sabes?
- El anillo.
En realidad lo soy.
Y tengo... un hijo.
Sería sorprendente si un
hombre como tú estuviera solo.
Y me gustan los niños.
No puedes desperdiciar tu energía.
Es una tontería, con tu mente inteligente.
Debemos pensar en algo.
Griboyedov!
Pero no es una buena traducción,
Gora dumat significa algo más.
Tengo una idea,
deberías traducir obras de teatro o poesía.
No me las arreglaría.
No he terminado mis estudios.
¿Y tus 5 semestres de ruso?
Además de los sentimientos, la devoción,
la sensibilidad son más importantes.
¡Podría ayudarte,
haría la corrección de pruebas!
Debo irme a casa ahora,
realmente tengo que hacerlo, ¿no?
Oh, tu oficina y tu hogar.
Nadie notaría tu ausencia.
Los seis años que les has
dado son una tontería, un error.
Un hombre como tú no puede
mostrar su valía en una oficina.
Que que...
¡Ayuda! ¡Policía!
Déjame sostener tu revista.
¡Ayuda! ¡Policía! ¡Ayuda!
¡Personas! ¡No lo hagas!
Estarse quieto.
¿Para qué?
Quería pero no pude.
Has sido brillante,
es solo tu estilo.
Si tan solo pudiera llegar a tiempo.
Me voy por un día o dos
a un convento de filólogos.
Hablaremos cuando regrese.
Tenemos que pensar
en nuestro futuro.
Estas no son cosas triviales.
Debemos resolverlos.
Espera aquí, tengo una idea.
Ciudadano, ven aquí, por favor.
Su identificación, por favor.
Aquí estás.
Profesión: filóloga. Veo.
¿Y dónde está la dama?
Ella vive aquí.
¿Quién es ella para ti?
Es solo...
yo solo... iré ahora.
Aquí estás.
Creo que nos volveremos a ver.
Aquí tengo dos poemas
que tradujimos en clase.
Traducirlos y organizaré
para que sean publicados.
Cuando vuelva,
te llamaré a la oficina.
Escucha, algo ha sucedido.
Escucha.
¿Entonces?
Sí, sí. He perdido mi...
boleto mensual.
No eres normal.
- Quiero decirte algo.
- ¿Si?
Salí de repente.
- ¿Qué?
- Salí. Y ves...
He encontrado el tenedor.
Escucha, Hanka, hay algo.
- ¿Has hablado con este pensionista?
- Pensionista?
- Para dejar de derramar la leche.
- ¿Qué?
- Derramando.
- Si.
Pero aún lo hace.
Un día golpearé su calva.
- ¿Qué le has dicho?
- Él pagará.
Él podría estar enfermo.
No sé, me disgusta fácilmente.
¿Cuánto quiere pagar?
12,60. Dio algo de dinero ayer.
¿No puede quitárselo a alguien más?
Déjalo hacerlo, me sentiría tonto.
De acuerdo, después de todo.
Pero solo este mes.
¿Puedes escucharme?
Si.
- Así que buenas noches.
- Noche.
Comencemos con el cuestionario C.
Es para satisfacer sus necesidades individuales.
Puedes tomar notas.
Evoca sensibilidad
y abre la posibilidad
de evaluaciones
audaces y precisas.
El cuestionario D...
Por favor, no hagas notas.
Se le puede llamar una encuesta interna.
He notado algunos puntos aquí,
pero no parece apropiado.
para desarrollar este tema.
¿Hola?
Número equivocado.
Puedes hablar conmigo individualmente.
La consulta puede llevarse a
cabo en cualquier momento elegido.
Por supuesto,
si hay alguna pregunta detallada,
estoy listo para responder.
¿Hola? No, señor, no puedo
preguntarle a nadie, hay una reunión.
Interesante, una mente inteligente,
no pensaría en eso.
¿Y cuáles son los resultados?
¿Qué piensas?
- Algo para ti.
- ¿Hay noticias?
- Citación policial.
- Realmente no sé lo que es.
Plantea una pregunta.
- Tengo que irme.
- Por favor, hazlo.
Entregándole esta copa simbólica,
le deseo, camarada
filólogo,
que no fue la última vez que hizo esto.
Gracias, es realmente...
Estamos aquí para agradecerle por
ayudarnos a someter al elemento gamberro.
Si cada ciudadano...
fue tan valiente y decidido,
todo se vería diferente.
No sabes, qué mal nos sentimos,
no ser entendidos
por la sociedad.
Sabes, un día estaba caminando y
de repente los tres
vienen con resortes.
Uno era pequeño,
pero cuando vi a los otros dos...
Pensé que sería difícil.
De todos modos, ¿cómo te llamas?
¿Atrapado con las manos en la masa con ella?
Digamos que trabajas duro,
una noche en la oficina...
Todos hemos terminado el trabajo,
así que quizás podría invitarte,
Traería un poco
de vino de la tienda.
Sí, pero tal vez en nuestra próxima reunión.
Por supuesto.
Editor, señor...
... entonces,
3 hombres con resortes se me acercaron.
Especialmente sobre esos dos,
pensé que habría problemas.
Has dicho eso.
Capitán, el estrangulador está aquí.
Dale al número 13.
Vengo.
Te he visto en alguna parte.
¿No eres demasiado ruidoso,
por cierto?
Muchas gracias.
Los tres, con resortes,
me atacaron y ya sabes, editor...
Acabarla, todos derecha.
Estaban decepcionados.
Señores, me gustaría agradecerles,
estoy muy agradecido.
Simplemente me comporté como
debería hacerse, con gamberro.
Ahora estoy trabajando
en traducciones
y luego escribiré algo más.
Usted puede contar conmigo.
La vida se trata de
expresar la individualidad.
Si. Incluso no lo sé,
tal vez me divorcie.
Todos pueden hacerlo, así que...
Dios, espero que ella llame.
Entonces,
brindemos por el comisionado.
Podríamos darte una medalla,
pero hay tanto alboroto.
Y este jarrón es bastante bonito.
Un recuerdo.
Oh, eres tú.
Felicidades por tu prometido.
¿Te han informado?
¿Por qué no me has llamado?
- Mira lo que tengo.
- Vamos a mi casa.
¿Y tu tía?
Ella se fue al cine y tenemos
dos horas para nosotros.
Ven aqui.
Terminemos con este filisteísmo.
¿Qué te obliga a hacerlo?
La semántica.
Fue maravilloso.
En el convento discutimos
sobre los juicios cuasi de Ingarden
y las funciones del lenguaje de Jacobson,
luego Goldmann y Popper.
Pensé que no volverías,
lo sabía...
Toda conciencia significa
ser consciente de algo.
Es Popper.
He pensado todo
durante el convento.
Todo está claro para mí.
No debemos perder nuestro tiempo.
Su familia no tiene derecho a encarcelarlo.
Si quieres, puedo hablar con ellos,
incluso hoy.
- Prefiero hacerlo yo mismo.
- Sabía que lo harías, es típico para ti.
Sin embargo, no seas demasiado duro.
Solo diles que no puede continuar.
Sí, por supuesto.
Voy a hablar con ella.
Les diré:
'ya no podemos hacer esto'.
¿Cómo podría vivir así?
Pero ya tuve suficiente.
Les diré: '¿No tienes
derecho a detenerme?'.
¡Suficiente es suficiente!
Eso no es malo.
Pero necesita algunos cambios.
¿Ves, cariño?
El comienzo está hecho.
Las tazas de mi tía.
Los compró en una tienda de
antigüedades pero no los usa en absoluto.
Ese culto ridículo de las cosas.
El mundo como lugar de cosas.
Me alegra que te especialices en
estudios rusos. Eso es algo raro ahora.
Tienen grandes casas
de escritores en Crimea.
Algo me está pellizcando la espalda.
Antropología estructural.
Duermo con eso.
¿Que quieres amor?
Nunca podríamos habernos conocido.
Mi vida hubiera sido inútil...
Hemos ganado una gran oportunidad.
Hasta ahora tu vida no era auténtica.
- Estás diciendo que los poemas son pésimos.
- Ellas no son malas.
¿Ver? Y esta fue mi primera vez.
Sé que puede mejorar.
Creo que deberías especializarte
en prosa. Tengo una nueva idea.
Es una feliz coincidencia.
Que poner en.
Mañana vamos a ver a Ołubiec.
Hablamos de ti y lo
hiciste sentir curioso.
- Llevaremos su auto a Nieporęt.
- ¿Para qué?
Es bueno ser visto allí.
Los demás te verán con él
y tendrás una conversación.
¿Acerca de?
¿Qué quieres decir?
Le contarás sobre ti.
Le gustan los hombres
masculinos con movimientos flojos.
Crees que mis movimientos son...
- ... perezoso?
- Por supuesto.
Use palabras 'caos', 'confundido'
cuando hable con él. A él le gusta eso.
Y llegar a un acuerdo con su familia.
¿Cuál es el punto de
esa reunión con Ołubiec?
Estoy seguro de que va a funcionar.
- ¿Por qué?
- Porque tienes talento.
Tienes que ir ahora!
¡Mi tía volverá en un minuto!
Muchos marineros deben
sus vidas a los delfines
cuales son las criaturas más
inteligentes en las profundidades...
Un delfín puede
pesar hasta 1000 libras.
No es de extrañar que pueda levantar
a un marinero ya que era una pluma.
Llego un poco tarde porque...
quería trabajar un poco más.
Ya no podemos llevar
máquinas de escribir a casa.
Włada! Mira, son renos!
Son muy resistentes.
Los renos no son solo sombreros,
guantes o billeteras.
En muchos países se
trata de animales de tiro.
Son lo suficientemente pacientes como para
usar correas especiales durante semanas.
- Una semana es demasiado larga.
- ¡Que sabes!
Tu abuelo persiguió a ese
soldado de la Gestapo...
¡Duraría!
El alemán se zambulló bajo
el hielo y el abuelo lo siguió.
Mira Hanka.
Lo siento mucho pero
ahora estás cuidando al niño,
Tengo que trabajar más para
mantenerme al día con los demás.
¿Has estado en la
asociación de vivienda?
Si. Pero ya estaban cerrados.
Volveré a intentarlo mañana.
Ya veremos.
Es mejor que lo hagas.
¿Dónde está el niño?
El hombre de la Gestapo estaba en el
agujero en el hielo y el abuelo lo atrapó.
- He encontrado el vaso.
- Alabado sea el Señor.
Hanka!
- ¿Qué?
- Tiempo de inyección.
¡Solo un minuto!
Te sientas en casa todo
el día para poder esperar.
- ¿Donde estaba?
- Aquí.
Como sospechaba.
Matamoscas es un método
de opresión muy primitivo.
Deberíamos contener químicamente
todos los marcos de las ventanas.
Y las palomas...
Włodek! Acostarse.
Ven a la cama, Włodek.
- ¿Ya estas aqui?
- Lo estoy, cariño.
No más inyecciones.
- Podríamos conseguir un poco más.
- No tenemos receta.
- Conozco a un doctor.
- No puedes completar ninguna tarea.
Nos conocimos en la universidad.
El es un internista.
- Pídele calcio también.
- ¿Lo siento?
- Calcio
- ¿Cuánto cuesta?
- Preguntarle. El es un internista.
- Tienes razón.
¿Sabes que?
Olvidé apagar el gas.
Está bien. Lo hice.
- ¿Bien?
- Lo sé.
- Pues buenas noches.
- Buenas noches.
- ¡Oye!
Me alegro.
Muy contento.
Tu piso es un desastre.
- ¿Como estas, por cierto?
- Regular.
- Me alegro.
- Yo también.
- ¿Tienes un nuevo proyecto?
- Si...
Lo que nos hiciste...
- No hay nosotros.
- ¡¿Qué?!
Correcto.
- Te ves genial, cariño.
- Genial, dices.
Quizás incluso mejor que antes.
Pero la vida se volvió
demasiado intensa para ti.
Tuviste un colapso
en el umbral del éxito.
Eso es lo que eres.
- Pero yo...
- No te estoy culpando.
Me entristeció que no pudieras
probarte a ti mismo
porque eso significaba
mi diagnóstico psicológico era
incorrecto y mi amor se había ido.
No puedo amar a alguien
solo porque es talentoso.
Sigo creyendo que tienes talento.
Pero tu personalidad ya
no es interesante para mí.
- ¿Están tus herramientas en su lugar?
- Si.
Sin embargo, estaba untando mantequilla.
Tienes razón.
Has hecho tanto por mí.
Estaba listo para esculpir...
Esos programas, anteojos...
Esa sangrienta vernissage...
Quería disculparme contigo
pero dejaste de venir aquí.
¡¿Dime por qué?!
- ¿Dejé de visitarte?
- ¡Si!
¡Odio tus dilemas!
No hay lugar para la
metafísica y la ansiedad, querida.
El mundo es terriblemente
claro y absurdamente lógica.
- ¿Dónde está el dispositivo?
- ¿Qué dispositivo?
- Para cocinar.
- Bien...
- Se lo he prestado a mis vecinos.
- ¿Cuando?
- Hace una semana.
- Por supuesto que no lo devolvieron.
No. ¡Maldita sea!
- Conseguirlo a continuación.
- Estoy en eso.
¿Sabes que? Conozco a un
gran tipo que podría usar tu estudio.
Él es masculino y agudo,
nada como tú.
El es traductor.
Lo he descubierto y
necesitamos ayudarlo.
No me decepcionará. Nos.
Lo estoy sacando del gris
en el que cayó por accidente.
Y necesito tu estudio para él.
No lo estás usando de todos modos.
- Tenemos que mudarnos hoy.
- Bien.
¿Que hay de mí?
- ¿Qué hay de tu prometida?
- Ella se casó.
Entonces vivirás en casa de mi tía.
Te encontraré algo más tarde.
Dame las llaves.
Escucha... Estoy tan contento de
que hayas venido y no me culpes.
No te estoy culpando, cariño.
Consigue la cocina. Seguir.
Te he hecho un poco de café.
- Debería ayudarte a concentrarte.
- Tal vez...
Quítate el abrigo.
Hablé con alguien
de Young Thoughts.
Seguramente lo publicarán.
- ¿Por qué?
- Porque estás haciendo un gran trabajo.
- ¿Qué pasa si es inútil?
- No lo es. No puede ser.
[habla ruso] Comandante,
comisionado...
La traducción debe ser precisa pero
moverse libremente entre las frases.
Simplemente siente el ritmo y la intención.
Sus ojos chocaron en silencio.
La mirada en sus
ojos lo decía todo.
Comandante y comisionado.
Comandante, comisionado...
Relájate, cariño.
No puedo sentirlo!
No tengo maestría. No lo lograré.
¿Por qué debería hacerlo?
Sus ojos colgaban, unidos...
La mirada lo decía todo.
- Muy bien.
- ¿De Verdad?
Por supuesto.
Siempre es difícil al principio.
Entonces lo harás sin esfuerzo.
Bebe tu café.
- ¿No tengo demasiado?
- No.
Algo mas.
Qué significa eso?
- Supongo que está gimiendo.
- No lo adivines.
Aquí está tu diccionario.
¿Bien?
Un grito, un gemido o un lamento.
Querido señor...
¡Oye! Vierte un poco de
agua fría sobre tu cabello.
No va a ayudar. ¿Para qué?
Ahora relájate y piensa en ello.
El zumbido de las bombas...
Las bombas zumbando...
Silbar sería lo mejor,
aunque no es exacto.
- ¡El feroz gemido de las bombas!
- Cariño, no puedes quemarte así.
Detén la histeria.
Todo va a estar bien.
¿Por qué la tensión?
Las lamentables bombas aplastan las rocas.
Tal vez debería decir lamento feroz?
¡El lamento no puede ser feroz!
- ¿Cuál era esa palabra "w"?
- Un grito, un gemido, un lamento...
Tal vez lloriqueando?
No podemos ser tan precisos entonces.
Te llevo a pasear.
- Venga.
- Vengo.
¿Las bombas con una explosión o un aullido?
Elige el genio y no
te preocupes por eso.
Es una traducción gratuita después de todo.
De todos modos, estamos dando un paseo ahora mismo.
No lo pienses ahora,
estarás más concentrado después.
Hablemos de otra cosa.
Relájate y descansa.
- Mira el pájaro!
- ¿Dónde?
Se fue. Mira a tu alrededor,
identificarse con la naturaleza...
Piensa en algo sorprendente:
el sol, la arena...
Eso ejercita tu imaginación,
ayuda mucho a los escritores.
Ołubiec siempre lo
hace cuando se relaja.
Pero no soy Ołubiec...
Estoy cansado.
Tomar una respiración profunda.
Relajarse no es fácil.
Camina un poco más y te
prepararé una taza de café.
Regresaremos al trabajo en un minuto.
Włodek! ¡Tu café está listo!
Comandante, comisionado...
Ha pasado mucho tiempo desde
la última vez que fui a Nieporęt.
Nunca he estado allí.
Debe ser un lugar hermoso.
Qué hermoso campo.
Desierto en Mazowsze.
¿Estoy en lo cierto, señor Ołubiec?
Comandante, comisionado...
- ¿Dijiste algo?
- No.
- Pero te escuché.
- Los campos son tan hermosos.
Yo tenía razón.
Włodek es un traductor
joven y talentoso.
¿Quién es él?
¿Ya nos acercamos a Nieporęt?
¡Debe ir a 95 millas por hora!
CERCA DE LAS LÁGRIMAS
Le digo señorita Basia,
lo está calculando mal.
Es la capital del voivodato, así que
debería obtener un salario más alto.
¿Qué tipo de capital es ese?
Buenos días.
¡Hola!
- ¿Quien era ese?
- Un joven poeta.
- ¿Qué estoy haciendo?
- Deja de cantar.
¿No te sientas con nosotros?
Los dejaré solos a los dos.
Eso es algo bonito que tienes allí.
Un reloj de cara amarilla.
No perdamos el tiempo bailando.
En casa tengo un delicioso
jamón y dos cuartos libres.
- comedor y sala de ejecuciones.
- No estoy interesado.
- Es una pena.
Le garantizo 15 minutos de placer
despreocupado en estilo psicodélico.
- Podríamos ponernos albornoces de inmediato.
- No gracias.
- ¿Quién es ese?
- Director de televisión.
Soy director de televisión,
pero eso es irrelevante en este momento.
Sigamos bailando.
- Pero podríamos decir que es una capital.
- No puedo hacer una excepción para ti.
Se trata de mi traducción...
Y sobre mi...
vida caótica
Estudié literatura rusa
durante 5 semestres, pero
luego me suspendieron
por esta broma que hice...
¿Puedes confrontarme con ese chico?
- ¿Cuál?
- Con el que estabas bailando.
Lamento decirlo,
pero no lo conozco.
- Te vi con él.
- Dirección incorrecta.
Es una vergüenza.
Sé expresar mi gratitud.
Las chicas son geniales
pero el resto es basura.
- ¿Quién es él?
- Es hijo de...
Oh! ¿Estás poniendo guiones
traducidos en la televisión?
No. Pero el suyo es realmente
un aspecto de la televisión.
La televisión tiene sus propias reglas.
Esa podría ser nuestra ventaja.
- ¿Deberíamos ir a mi casa?
- ¿Quién es ese?
Jefe de redacción de la revista He & She.
Con su esposa.
- ¿Qué dirías?
- Mala suerte.
- ¿Te gustaría bailar?
- Si.
- Encantada de conocerte.
- Tu revista es genial!
Tiene su propio estilo.
Muy especifico.
Lo estaba discutiendo
con otros filólogos polacos
en el contexto de los
medios de comunicación.
En televisión nos faltan
chicas jóvenes y modernas.
Esa es tu gran oportunidad.
Necesito ir. ¿Quién es ese?
Unos cientos de pies de
tomates en un invernadero.
La esposa está haciendo la revista.
Él solo está poniendo su nombre en él.
- ¡Oh!
- Así es como es.
- Sabes lo que los lectores necesitan.
- De hecho, gracias.
- ¿Tomarás parte de mi guión?
- ¿Quien es esa chica?
58, calle Piwna,
padre en viaje de negocios.
¿Deberíamos volver?
Lograste establecer un
diálogo con la sociedad.
Me he confundido tanto...
Pero tú con tu reconocimiento
artístico y moral...
Si pudieras ayudarme...
Es una oportunidad de renacimiento para mí.
Antes de conocer a Irena,
no tenía idea de que iba a ser traductora.
No es que no lo estuviera considerando.
Simplemente no me di cuenta.
Después de traducir poemas y prosa,
voy a escribir un boceto.
Si traducen una obra de un acto,
Conseguiría una beca...
Me quedaría en el Mar Negro, en
una de esas casas de escritores...
Por favor, ayúdame.
Largarse.
Dos seres humanos a
veces se buscan por años.
Acepté su boleto de primera clase,
aunque no tiene derecho a él.
¡Extraordinario!
Realmente extraordinario!
¿Podrías presentarme a él,
hija mía?
- No nos hemos conocido.
- Gorrón.
¿Tienes fósforos?
¡No!
- Quiero ponerme en contacto.
- ¿Con quien?
Con él.
¿Dónde está Ołubiec?
Conoce, caballero.
¡Estoy tan orgulloso!
Tu padre es un hombre muy eficiente.
Sé expresar mi gratitud.
No te preocupes por Ołubiec.
El es una taza.
Es claramente su venganza.
Hace dos semanas hablé
con él sobre sus obras...
Estaba escribiendo este artículo,
Visiones trascendentales de Ołubiec.
Se suponía que debía
publicarse en Young Thoughts y...
Al principio fue muy
amable y me invitó a su
apartamento para mostrarme
las notas de su antinivel.
Pero luego comenzó a golpearme.
Fue agradable pero no
compatible con la ética del escritor.
Quería mantener
distancia de su trabajo.
Y ya estaba enamorado de ti.
Hay dos caras de Ołubiec y
la sombra de Elliot entre ellas.
Su escritura y él mismo.
¡Alguien ha arañado mi auto!
¡Mi auto nuevo!
¿Dónde está el gerente de
este aparcamiento vigilado?
- No lo voy a dejar así.
- Entra.
¡No me hagas empezar!
¡Mi auto nuevo!
El suyo es realmente un aspecto de la televisión.
La televisión tiene sus propias reglas.
- ¿Deberíamos ir a mi casa?
- No.
Necesitas entender...
No estoy contento, no puedo desarrollar
... mi negocio de invernadero.
Habla con tu padre
Sé expresar mi gratitud.
¿Por qué estás triste, cariño?
- Es nuestro primer fin de semana juntos.
- Sigues alejándote.
Tengo que cuidarnos.
- Lo estoy haciendo por ti.
- No me dejes sola.
Tengo otra idea.
Escuché que eres un gran traductor.
Con una sensación
fenomenal para la frase.
Valiente explorador!
¿Dónde estabas?
- ¿Por qué debería bailar con ella, no tú?
- Ella tiene que quedar fascinada por ti.
- Ser uno mismo.
- Déjala bailar con su esposo.
No se aman. Ella esta muy sola.
Y quiero que seas un traductor reconocido.
¿Por qué estás actuando contra nosotros?
¿Crees que es fácil
para mí verte seducirla?
- ¿Yo?
- Pero no te estoy culpando.
Sé amable con ella, cariño.
No te preocupes por mi.
- ¿Qué quiere ella?
- No importa
Necesitamos ser amables con ella.
Es muy lindo aquí.
¿Vienes aquí a menudo?
¿Cuando te vas?
- Mi esposo está en un minuto.
- No entiendo.
- Me estoy quedando.
- ¿Dónde?
En aquí. Tengo mi propia
habitación en este hotel.
Debe volverse aburrido
aquí después de un tiempo.
Depende. No estoy aburrido.
Estoy descansando.
Irena me dijo que estás alienada.
Puedo ver que estás nervioso.
De ningún modo. Es una habitación muy bonita.
¿Puedes ver el lago desde aquí?
Si. Estamos haciendo un especial
y es por eso que te traje aquí.
¿Dónde se han publicado tus obras?
- ¡Hace mucho calor aquí!
- Quítate algo entonces.
- Voy a buscar un poco de agua.
- No seas ridícula, querida.
- ¿Qué estás dispuesto a darme?
- ¿Lo siento?
Para mi revista.
¿En qué estás trabajando ahora mismo?
Disculpe, voy a cambiar.
- Necesito traducciones.
- ¿Cómo puedo salir de aquí?
Me gustaría irme con tu esposo.
- ¿Por qué?
- Soy un traductor.
- Estoy empezando a trabajar por la mañana.
- Entonces tomarás un café, Włodek.
- Pero Irena...
- ¡Ahora no! Por la mañana.
- El café te hará sentir bien.
- Pero ella está molesta.
- ¿Por qué? Ella sabe que estás aquí.
- Ella me esta esperando.
- No lo creo.
- ¿Qué quieres decir?
- ¿Qué estás tratando de decirme?
- Ella está tratando de ayudarte.
- Ella no está esperando?
- No seas tonto.
Ella debe estar esperando.
Un tonto...
Mala suerte.
Ahora sé de qué se trata.
Aquí tienes. Yo puedo hacerlo.
- Lo entiendo.
- ¡Contrólate, joven!
Basta de basura. ¡Tómame!
¡Darse prisa!
Estás borracho. Sal de aquí.
¡Dejalo ahora!
¡Nadie te va a violar!
- Mis padres se están divorciando.
- ¿Tu madre se va a casar con ese tipo?
No. Pero ella está harta de todo esto
y de mi viejo porque él se opone a ella.
Traté de hacerla cambiar de opinión,
mencioné sobre este complejo vacacional...
- Mi papá iría por eso.
- Y?
- Se están divorciando de todos modos.
- ¿Que pasa contigo?
- Me quedaré con mi madre.
- ¿Qué hay de tus finanzas?
¿Tus padres lo pensaron
antes de casarse?
Mi viejo se arruinará. Mamá se
queda con la casa. Ella es inteligente.
Ella es simplemente razonable.
¿Has visto a Irena?
¿Hablarás con tu padre?
Sin invernadero, sin progreso.
Podría intentarlo.
Es el motor Volvo.
Lo mantengo escondido.
No quiero que tu padre me moleste.
Si...
¿Pasaste un buen momento?
¡Podrías haberme dicho
que te ibas de Nieporęt!
¿Sabes cómo me sentí
cuando te estaba buscando?
Dabas la impresión de
que te llevabas bien con ella.
- Pensé que estaba fascinada.
- Especialmente al final.
No me fue fácil irme.
Tu esposa, ahora ella...
Pero decidí hacerlo por nosotros.
No tan rápido...
Despacio...
Relajarse.
Solo es necesario.
Imagínese: compra un periódico,
ingresa al club, sonríe...
¡No!
Sin azúcar en tu café.
Según Ołubiec,
la amargura le da un refresco extra.
Y en unos meses nos
vamos de vacaciones.
Después de traducir esto,
serás alguien.
Comandante y comisionado.
Comandante, comisionado...
O más bien el líder, jefe...
El comandante es el mejor.
Un amigo miró a
un amigo en silencio.
No es natural y no hay
necesidad de repetir palabras.
- ¿Lo siento?
- Dices "amigo" dos veces.
- ¿Cómo lo pongo entonces?
- Hazlo más ligero pero significativo.
- ¿Se miraron el uno al otro?
- ¿Uno a otro?
Un amigo miró a
otro en silencio...
O más bien se
miraron en silencio.
Las bombas silbantes
están atacando las rocas...
- ¿Por qué rocas?
- ¿Qué quieres decir?
¡El texto dice 'rocas'!
Ahí es donde se esconden los soldados.
Los alemanes rodearon la isla.
...¿lo que significa?
No se balancean.
Tal vez escriba 'quieto' o 'inquebrantable', 'inmóvil'.
El enemigo está 'intentando'...
... o 'luchando'?
- Incorrecto.
- 'Tratando duro'?
- No al mismo lado todo el tiempo.
- ¿Que lado?
Cuando camines,
debes girar a la izquierda y a la derecha.
De lo contrario, se sentirá mareado.
Los presos hacen lo mismo en sus celdas.
- El enemigo...
- Tu pierna.
- ... está tratando de conquistar la isla.
- Lo hiciste bien esta vez.
- ¡¿Lo intenta?!
- Estoy hablando de los giros.
Lo sé gracias a Ołubiec, que solía
penetrar en el margen de la sociedad.
- ¿Qué dijiste en casa?
- Que voy a un concierto.
A un congreso.
Estoy cambiando el tema a propósito
para darte tiempo para relajarte.
- ¿Y en la oficina?
- Estoy de permiso.
Excelente.
Tienes tiempo para trabajar entonces.
El enemigo tiene la intención de...
- ¿Bien?
- No...
Eso no tiene sentido.
Querida, puedes sentir demasiada
tensión en este momento.
Vamos a acostarnos.
Deja de pensar en eso.
Venga.
¡No sabes lo que
me está pasando!
¡No puedo traducir!
Todo va a estar bien.
Irás a la oficina editorial
por la mañana para darles
lo que ya has traducido y
recibirás los próximos textos.
Luego nos iremos de vacaciones.
No hay necesidad de preocuparse.
Todo va a estar bien.
Pero yo no quiero.
No puedo hacerlo.
Deberías racionalizarlo.
Así es como está
reaccionando tu personalidad.
Ołubiec, por el contrario,
estaba muy concentrado aunque...
- ¿Bien?
- No es nada, cariño.
- ¡No me importa Ołubiec!
- No seas tonto.
Es difícil para
usted destacarse si
tiene una esposa,
un hogar y un hijo.
¡Deja al niño solo!
Desgraciadamente,
todo eso influye mucho en la personalidad.
Ponte a trabajar.
No quiero.
No puedo. Es una historia de gallos y toros.
No te pongas histérica.
Lo reescribirás. El mecanógrafo
te espera por la mañana.
Te verán en Young Thoughts a la 1 p.m.
No te queda mucho tiempo entonces.
Pero terminarás en un segundo.
Te veré en el parque mañana.
Me verás justo después
de visitar la oficina editorial.
Necesitamos hacer esto por nosotros, querida.
Se trata de este descuido,
eso es correcto.
Sí, fue mi queja.
No, no puedo estar equivocado.
No es amable de su parte
sospechar de eso. No un 6 sino un 8.
Medias elásticas negras talla 8.
PENSAMIENTOS JÓVENES, LA OFICINA
- ¿A quién estás buscando?
- Para el jefe de prosa.
- ¿Si?
- ¿Eres tu?
- Si eso está bien contigo.
- Entonces eres tú.
Si.
Traje mis traducciones.
Estudié literatura rusa...
- Lo tengo aquí mismo.
- Eso no es malo.
- ¿Lo siento?
- Traducciones.
Multa. Espera un segundo,
¿eres amiga de la señorita Irena?
Por supuesto. Ese soy yo.
Se trata de una isla...
Interesante...
Te ves bien... nada mal...
Adelante, joven. Adelante.
En ti vienes.
Siéntese, por favor.
- ¿Interrumpo?
- Adelante.
Hemos ganado.
Prometieron intercambiar las medias.
Esa es mi traducción.
Me alegro.
Llevate el coche. Comprueba si
tienen algo que valga la pena ver.
- Azul?
- Odio el azul. Beige.
Déjame ver. No este. Ese.
- Muy buenas medias.
- ¿no es así?
Para exportación. Son notables.
Pero se equivocaron de tamaño.
- ¿Son elásticos?
- Mucho!
- No los comprarás en ningún lado.
- ¿Qué pasa con el banco polaco?
- No lo tienen.
- ¿Puedo ir ahora?
- Si.
- Gracias.
Comandante y Comisionado .
Tengamos una conversación de hombre a hombre.
Es como si estuviera leyendo una tarea.
Sin mencionar el mal estilo.
"El enemigo tiene la intención
de intentar conquistar la isla".
Debería ser 'está tratando' 'luchando'...
El polaco es un idioma tan difícil.
Además no podías
sentir esa nitidez,
La brutalidad en la balada sobre
la difícil vida de los soldados.
Es muy normal, correcto en el mejor de los casos.
No sentiste presión al hacerlo, ¿verdad?
El poema no es palpitante,
no tiene ritmo.
Escucha el original.
¿No puedes oírlo?
Si un pepino no está cantando,
significa que no puede.
No te preocupes. Eso es todo.
Envíale mi amor a Irena.
Ella es una gran niña.
Primero, cálmate.
Sé que es molesto,
pero ese editor puede no ser competente.
Ella no se dio cuenta de lo que vales.
En segundo lugar, eres talentoso.
Sus traducciones tienen muchas ventajas,
volveremos a ellas.
- Pero ahora tengo otra idea.
- ¡Cállate!
- ¿Disculpe?
- Cállate.
¿Qué te pasa, querida? Cálmese.
¿No ves lo que me está pasando?
A veces todos tenemos manos temblorosas.
Si viste a Ołubiec por la mañana...
Él no me importa.
¿Qué me has hecho?
- Tuve una vida... No fue tan malo.
- Ajusta tu corbata y arregla tu cabello.
¿Ves lo temperamental y
apasionado que te has vuelto?
- ¡Eso es maravilloso!
- ¡No!
El teléfono está sonando, Włodek.
¿Hola?
Me pasó algo gracioso, cariño.
Debo verte para
contarte todo al respecto.
Creo que va a influir
en nuestro asunto.
¿Qué pasa, cariño?
¿Por qué no has venido al parque?
Estuve esperando 20 minutos.
Tengo otra gran idea.
¿Qué te dijeron en
la oficina editorial?
Veo...
Lástima.
Pero supongo que ese
es el precio del éxito.
- Sí...
- Ese editor puede no ser competente.
Ella no se dio cuenta de lo que vales.
La historia de la literatura
muestra que sucede.
- ¡Por supuesto!
- Eres talentoso.
Mi nueva idea es fantástica.
Va a ser enorme, lo sé.
Te convertirás en un escultor.
¿Querido?
- Lo cortaría así.
- ¿De Verdad?
- Eso es muy corto.
- Estará bien.
Demasiado corto en la parte de atrás.
Echar un vistazo.
- ¿Quien era ese?
- ¿Quién?
- Era para mi.
- Veo.
Te ves genial, cariño.
¡Hermoso!
- Los tres días hicieron milagros.
- Ella tiene razón.
Cuando no estabas en la conferencia.
No estabas en casa, quiero decir.
Yo también me fui de casa.
- Tú lo sabes.
- Hago.
- Muy agradable.
- ¿Qué?
- Tu cabello.
- ¿No te gusta?
Solo decía que sí.
Debe haber algo
que quieras de mí.
Es genial estar de vuelta.
¿Puedes recordar ese
mosquito de la televisión?
Si.
- Qué probóscide.
- No dices.
- ¿Cuál es el problema?
- Buenas noches.
Buenas noches mi muchacho.
Primero mueve las orejas y
te diremos buenas noches.
Menea entonces.
¡Esto es increíble!
Conocí algunas personas interesantes...
... que saben cuidarse a sí mismos.
- Tienen la cabeza...
- ¿Qué?
... atornillado.
Escúchame, tu trabajo no tiene sentido.
Ya sabes...
Sabes ruso, podrías estar bien.
Podrías ser traductor,
hay una gran demanda.
No sé... Ellos...
Me dijeron que podían inscribirte en
la Sociedad de Escritores, entonces...
Entonces podríamos ir de
vacaciones al Mar Negro...
Hay casas de escritores.
Mi amigo podría ponerte en
contacto con ese escritor...
No no no...
¡Cállate!
Włodek!