¿Qué clase de trabajo es este?
¡Ya tengo bastante!
¡Ma Loute!
¡Ahora soy yo el que tiene bastante!
Vives gruñendo. Igual es mejor
volver a entrar que está subiendo la marea.
¡Vamos niños, a casa!
¡Ey, papá!
Ayúdame.
¡Qué felicidad! Qué felicidad
regresar cada vez por esta costa...
Y ver estos paisajes.
Ah, mira allá:
a los pescadores de mejillones.
¡Qué pintoresco!
Venga, Ma Loute, vamos.
¿No es verdad, Billie?
André, qué idea extraordinaria
has tenido...
¡hacer construir aquí nuestro Typhonium!
¡Qué peste, esa cacharro!
- ¡Ey, mamá, Ma Loute me escupió!
- ¡La cortan ya mismo!
¡Ma Loute! ¡Cloclo!
¡Termínenla! ¡Vamos!
- ¿Esa persona habrá desaparecido?
- ¿Aquí?
¡Acá atrás!
- ¿Aquí, aquí?
- ¡Aquí atrás!
¡Ah! ¡Allá atrás!
- No se desaparece así, Malfoy.
- Le recuperamos los lentes.
- ¿Era un veraneante?
- Afirmativo, jefe. Era de Lille.
Vamos allí atrás a ver.
No puedo descender así, me caigo.
Mejor sobre las nalgas.
¡Malfoy! ¡Malfoy! ¡Malfoy! ¡Malfoy! ¡Malfoy!
¡Heme aquí, jefe!
- Podría haberse hecho mal.
- No es nada.
- ¿Está aquí, entonces?
- Afirmativo, jefe.
Es el banderín del hombre
que perdió los lentes.
Voy a verlo.
Ya pasó el domingo pasado con una veraneante,
una señora, de Roubaix.
- ¿Lille, Roubaix?
- Tourcoing.
Parece un caso serial.
Uno, dos, tres, cuatro y...
me parece que huele a quemado.
- Estoy cansado de llevar el costal.
- Termínala de gruñir.
¿Por qué Louis empuja la carreta?
¿No lo puedo hacer yo?
Es que él es más chico.
- ¿La terminas?
- ¡Acábala, adelante!
¡Ya está bien!
Toma, empieza a limpiar los mejillones.
- ¡Ven aquí, vamos!
- ¡Ma Loute!
¡Muévete! ¡Avanza!
¡Limpia los mejillones!
¡Ya que tu padre se fue, ven tú también!
¡Dale, ponte allá!
¿Quiere que la agarre?
¡Ey, acábenla!
¡Niñas!
¡niñas!
¡Andar por allí es peligroso!
¡Hay fango, en la bahía!
Oh, la glicina...
Nadége, así levantas el polvo.
- No, debes eliminarlo.
- ¿Eliminarlo cómo?
Qué bestia.
Mejor vete a la cocina a limpiar las papas.
¡Vamos! ¡Fuera!
¡Desaparece, Nadége!
¡La glicina!
¡Isabelle! ¡Isabelle!
¡La glicina! ¡La glicina!
Pero así te romperás el hueso del cuello,
Isabelle.
- No, André, quédate tranquilo ¿La glicina?
- Sí, es inmensa.
Ha crecido al menos 2 metros.
Es normal, hace un año que no la veo.
Todo crece, André, todo crece.
¿Puedes controlar si esa inútil
ha encontrado las papas?
Las papas... Sí, claro.
¿Ah? ¿Querida? ¡Querida!
Y si ha encontrado las papas,
¿qué le digo?
- ¡Dile que las pele, André!
- Ah, que las pele.
Pelar las papas.
Oh, me he equivocado,
no es por ahí.
Perdón.
- ¿Señorita? ¿Ha encontrado las papas?
- Las estoy lavando.
- ¿Cómo, disculpa?
- ¡Las limpio, señor!
Debe pelarlas.
Eso es lo que le ha pedido la señora.
No, pelarlas no, dijo limpiarlas.
De acuerdo. Pero puede ahorrarse
la faena de lavarlas, si luego las pela ¿no?
Se las debe lavar, luego se las debe secar
y luego se las debe pelar.
¿Y después que se hace?
- ¡Se cortan! ¡En fetas!
- En fetas.
Y se meten en aceite.
¿Y luego que se hace?
¡Se comen!
¿Le parece bien, señor?
Iré a decírselo a la señora.
Lavar, secar, pelar...
Pelar, lavar... Pelar...
- ¡Atención con las caídas!
- ¡Eh ahí, El Eterno!
- ¿El Eterno?
- Sí.
Él es el salvador de los marineros.
- ¿Cómo Nuestro Salvador?
- Oh, no...
Ha salvado mucha gente
de la muerte en el mar.
- Aproximadamente cien personas.
- ¿Cien personas?
Ahora trabaja de barquero,
con su hijo Ma Loute.
- El cruce vale veinte céntimos.
- No es caro.
- ¡Ay!
- ¿Qué pasa? ¿No se le sostienen las piernas?
- Al parecer pueden llevarme al otro lado.
- Sí. Veinte centavos.
Ahí está.
Levante los brazos. Levante los brazos.
¡Auxilio!
¡Auxilio, no sabemos nadar!
- ¡Alguien que nos ayude!
- ¿Qué les sucede?
Estamos estancadas en el fango.
¡Venga, ayúdanos!
Hay agua por doquier. No comprendo,
Habitualmente lo atravesamos sin problemas.
- Vivimos allá.
- ¿Y tú dónde vives?
¿Vives en el "Parque de las ostras"?
¿Qué pasa, has perdido la lengua?
Eres de aquí ¿no?
Te reconozco:
Esta mañana recogías mejillones.
Me llamo Billie.
Mis primas: Blanche y Gaby.
¿Tú cómo te llamas?
¡Ma Loute!
¿Te llamas Ma Loute?
- ¡Ma Loute!
- ¿Qué clase de nombre es ese?
¡Me voy!
Como puedes ver,
Isabelle está en plena labor.
¡Isabelle!
Tu hermano ha pasado a buscarte.
¡Christian!
¡Qué maravillosa sorpresa!
Hay una gran corriente de aire,
la casa es un glaciar.
No, Nadége, no es así.
Te he explicado cómo se dobla:
Uno, dos, tres.
¿Las?... las...
niñas están aquí?
Sí, se están dando una ducha.
Apenas llegaron ya estaban cubiertas
del barro de la bahía.
Aquí no perdemos el tiempo, como puedes ver.
- ¿Siempre te gustó Calais?
- Sí, me gusta mucho.
¿No estás arrepentido de haber cambiado
el norte por el Pas-de-Calais?
Para nada.
- ¿Cómo está mi tío?
- Papá está bien, realmente.
Tu hermana está ocupada, acabamos de llegar:
No creo que hoy puedas verla.
Oh, no tiene importancia.
Pasaba para dar un saludo rápido.
- Volveré a pasar, vivo cerca.
- Hasta pronto, Christian.
Ha sido un verdadero placer verte, Christian.
Sabemos lo que hace, André,
pero no lo vemos.
¡Ahí están!
¡Tío! ¡Tío! ¡Tío!
- ¡Buen día, tío!
- Ah, Billie es un muchacho nuevamente.
- ¿Te has ensuciado el vestido, gatita mía?
- ¡Tío!
¡Basta¡¡Vayan, niñas!
¡Váyanse, niñas! ¡Desaparezcan!
Son truhanas de carrera, Christian.
Han hecho todo esto para tomarte el pelo.
¿Sabías?
Vamos.
- Te acompaño.
- ¿No te quedas?
Ven a almorzar el sábado, entonces.
El domingo después de la procesión.
Nadége ¿Qué haces en el piso?
En todo caso, es raro que no sea
gente del lugar la que desaparece.
- Las desapariciones son a menudo un misterio
- ¿Cómo?
¡Jefe! He encontrado un barco encallado
en la playa.
¿Cómo? ¿Un naufragio?
Vamos, rápido.
Debo parar, Malfoy, o vomito.
Qué espectáculo penoso...
- Es un barco que encalló, pasa.
- Es muy impresionante...
Un marinero cuenta también
con este mísero destino.
Es triste, pero se lo dice
un hijo de marinero.
- ¡Bribón!
- No hay nadie a bordo, jefe.
Desaparecieron todos.
- Malfoy, debes informar a Calais.
- Afirmativo, jefe.
Ya son dos desparecidos,
pero aquí no los encuentro.
Trabajo en la tierra,
no en el fondo del mar.
- ¿Sigue aquí, señora?
- Que no, que no.
- Que sí, que sí.
- ¡Que sí!
- ¿Ha desaparecido alguien aquí también?
- Que no.
- Que sí.
- No.
- Que sí, si lo dijo recién.
¡Váyase!
- ¡Váyase!
- ¡Auxilio!
¡Adelante!
- ¡Adelante, vaya!
- ¡Me violenta!
¡Venga, venga!
¡Vaya!
¿Viste, Malfoy?
Es una loca, una histérica.
¿Qué es esto?
¿Es el parasol de la señora
que estaba con nosotros?
No sé. Me fijo.
Malfoy, vuélveme a poner de pie.
Una señora debe haber perdido el parasol.
Lo reconozco, es de la señora
que hace 10 minutos estaba aquí.
No sé.
- Se le habrá volado.
- No hay viento.
Un parasol no se pierde como un guante.
- Un misterio.
- ¡Sí!
Puede irse, gracias.
Pan.
- ¿Todavía quieres un poco de pie?
- No.
- ¿Cloclo?
- ¿Petito Louis?
- No.
- ¿Ma Loute? ¿Seguros? Hay más.
- ¡Sí!
- ¿Seguros?
- ¿El pulgar?
- ¡No!
- ¿Un poco de tibia?
- ¿Un poco de cerebro?
- No.
¿No? Entonces terminen de comer
y vayan a jugar.
No.
¿Qué haces aquí?
¿Terminaste con tus ricachones?
¿Y terminaste de ver como meo?
¿Quieres que te coma, quizá?
¡Divino!
Verdaderamente divino.
¡Es divino, divino!
¡Oh, un pájaro!
- Buen día.
- Dos deliciosos toneletes, por favor.
Ah, es realmente extraordinario.
Mira allá.
¡Magnífico!
Ese marinero es admirable.
Una suerte de encarnación
de la belleza absoluta.
Sí.
¡Ah, los toneletes!
Gracias... Oh, es sublime.
Sí, sublime.
Una belleza absoluta.
Es sublime.
Mira aquel marinero: Su simpleza.
Parece una pintura.
Mira: la prueba de que un marinero puede
encarnar la quintaesencia de la belleza.
Sí.
La perfección.
Sí, es una pintura...
¡Papá! ¡Mamá!
¡Ey!
¡No pueden jugar aquí!
¡Váyanse a otra parte!
No toquen el barco.
¿Qué hacen, niñas?
¿La pueden terminar? ¿A ver...?
¡Me pregunto cómo osan comportarse
de esta manera!
¿No ven que este buen hombre está trabajando?
¡Está al límite de la demencia!
- Lo sentimos mucho.
- Sí, no sabíamos.
- Disculpe.
- Estábamos jugando.
Ven, hay gente
que no puede apreciar vuestros juegos.
No son personas como nosotros,
¿Comprenden?
No deberías hablar de ese modo, Isabelle.
Vamos, vayan a jugar.
Vayan a la bahía.
Los nervios.
¡Los nervios!
- ¿Estas... vestida de hombre?
- Sí.
Gracias.
¿Billie? ¿vamos?
¡Buen día!
¡Oh, diantre!
Machín, Policía di Calais.
En el parque un pescador me ha dicho
que una señora vino por aquí.
¿La ha visto pasar?
Todos los días transportamos
mucha gente.
Gorda, con un parasol amarillo.
Hay grandes, pequeñas, medias, altas...
- ¿Usted como se llama?
- Brufort.
¿Brufort? ¿Y su muchacho?
- ¿Dónde viven?
Barrio Saint Michel.
Ah, bueno.
- Diga ¿Se puede pasar a pie?
- Depende la marea. Por si acaso hay un barco
¡Malfoy, ya tuve suficiente con el agua!
¡De verdad!
¡Ey!
¡Atento!
Primer advertencia.
¡Ey!
No te daré una segunda.
Espero que se me sequen los zapatos.
Y los calzones, Malfoy.
Tiene razón, jefe. Los achaques
siempre llegan por los pies.
Por eso nos ponemos zapatos.
Notable barraca.
Notable punto de observación, también.
¡Es inaudito, sí!
¡Este es el primer punto!
Y el segundo, Isabelle, pues bien,
no precisa más restauración.
¡Para mí es algo inaceptable!
¿Y el tercero, que dijo?
¡Déjame morir!
¡Estoy indignado, Isabelle!
!Ultrajante! Es ultrajante!
¿Señor?
Policía. Machín, inspector de Calais.
Tiene un gran panorama aquí.
Y vuestra casa es distinta de las demás.
¿De qué estilo es?
Es un chalet de estilo egipcio.
Tolemaico, inspector.
Construido en mármol proveniente
de las cuevas de Marquéis
- Pero está cubierto de cemento.
- Sí, absolutamente.
Sí, la estructura está completamente
cubierta de revoque.
- ¿Completamente cubierta de revoque?
- Sí.
- Cemento, en conclusión.
- Sí, cemento, más o menos.
- Es muy resistente.
- Sí... Efectivamente.
- Señor... ¿cómo?
- André Van Pelechen, de Tourcoing.
¿Tourcoing?
Disculpe la molestia.
¿No ha notado nada raro en la bahía?
Se lo pregunto
porque desde aquí tiene un vista maravillosa.
Una vista maravillosa...
Sí, miramos.
Miramos... todo pequeño.
Puedo ver en persona.
Dígame, inspector,
¿Qué pude haber notado?
Las personas que desaparecieron,
por ejemplo.
¿Las personas desaparecidas en la bahía?
Sí. Hay dos personas desaparecidas.
De Lille y Roubaix.
Y otra que no sabemos.
¿Está seguro de no haber visto
desapariciones, ayer?
Escuche, inspector, no paso
mis días prestando atención a la bahía.
- Maravillosa vista realmente.
- Sí, pero ya no la veo ¿Entiende?
No la veo más. Es normal:
¡A fuerza de mirarla, no la veo más!
Es bastante raro.
Vivir en un lugar como este...
¡Y no disfrutar de la vista!
¡Mis hijas!
¡Mis hijas bajan a la bahía!
¿Dónde?
Están allá, inspector ¿No las ve?
¡Con el primo!
¿Vio, señor Van Pelechen?
¡Es un óptimo punto de observación!
Oh, qué miedo me ha dado, inspector...
¡Qué miedo!
Cuídese de lastimarse.
Y adviértame, si nota algo.
¡Adiós! ¡Malfoy!
¡Ey!
- ¿Qué quieres?
- ¿De dónde los sacaste?
Dos chicos, los agarramos esta mañana.
- ¿De dónde venían?
- Lille.
- Serán una buena cena, son dos jóvenes.
- Sí.
- ¿Este es el barrio Saint Michel?
- La zona de los pescadores.
- No está muy habitado.
- Están en el mar.
Me asombra ¡Ey, niños!
¡Vengan aquí!
¿Cómo se llaman?
¿Les comieron la lengua?
¿Aquí vive la familia Brufort?
¿Allá? ¿Allá? ¿Allá?
¿Usted sabe dónde vive la familia Bufort?
Jefe, los Brufort viven allí.
¿Allá viven los Brufort?
¡Adentro, niños!
Señora Brufort, policía.
Busco a su marido.
- ¿Por qué?
- Nos vimos está mañana.
- Buen día, otra vez.
- Buen día.
- ¿Entonces usted vive aquí?
- Sí.
- ¿Y por qué sus hijos me mintieron?
- Mis hijos no mienten jamás.
- ¿Seguro?
- Sí.
- Está bien ¿Conoce a esta persona?
- No.
No la conozco.
No hacía falta molestarse.
¡Malfoy! ¡Malfoy! ¡Malfoy!
Casi me rompo el coxis.
¿Les da risa?
Ríanse, ríanse...
¡Billie! ¡Adelante, Billie!
¡Ven a abrazar a tu madre, vamos!
¡Eres el bribón de siempre!
¡Bribón mío!
¿Cómo están mis sobrinas?
¿Cómo están estos dos esplendores?
Vengan.
¿Y mi hermanito?
¿Cómo está?
¿Cómo está en su Typhonium,
siempre adorable?
Buen día, Aude.
¡Isabelle, luces espléndida!
Espléndida.
¡Dios mío, qué belleza!
¡André, Jesús mío, cuánta belleza!
¡Qué maravilla de paisaje tienes enfrente!
Billie ¿Has visto alguna vez algo más...?
¡No me acostumbraré jamás a la belleza
de este paisaje!
¿Por eso vienes todos los años, Aude?
Todos los años.
Realmente eres un villano ¿Sabías?
¿Me tomas por exaltada, eh?
¿Por eso vengo tan seguido? ¿Eso piensas?
¿Vengo muy seguido?
¡Isabelle, di algo por fin!
Di algo.
¡Una garza real, miren!
- ¡Qué bello animal! ¡Una garza real!
- ¿Tu equipaje?
Lo trae el chofer.
¡Oh, este chalet tuyo!
¡André, qué audacia!
¡Qué arquitectura!
¡Billie, deja de apretar!
¡Me haces mal!
Billie...
¡Billie!
¡Qué carácter insoportable!
¡Dejen que se enfurruñe, niñas!
Vamos.
¡Vamos!
¿Me ayudarías a cruzar?
Mañana te pago.
Está bien.
¿Por qué te vistes de chico?
- ¿No serás hombre?
- ¡No! Soy mujer, Ma Loute.
Me he disfrazado.
Vamos al mar.
¿Puedes tenerme el plato, por favor?
Es tan testarudo,
no vendrá en todo el día.
No, Aude.
Billie es un muy buen muchacho.
Sabe que almorzamos
doce y treinta.
Y además, estamos de vacaciones.
Ayúdame sosteniendo el plato, por favor.
¿Qué piensan de Billie?
¿Es un buen muchacho?
¿André? ¿Has perdido la destreza?
¿Comemos este animal? ¿O quieres
tirarlo todo al piso? ¡Dime!
¡Suficiente!
No hay que reírse del alimento.
Voy a cortar la pata en la cocina.
Ven conmigo, Nadége.
¡Agarra el cuchillo del señor!
Mi pobre André...
¡Mi pobre André!
¿Por qué esa pata
no fue cortada de inmediato en la cocina?
¡Tú no tienes ninguna habilidad manual!
¿Por qué diablos humillarte?
¿Por qué?
- No es tan grave, Aude, créeme.
- ¿No te volverás como papá? ¿Verdad?
Bueno ¿Qué están tramando aquí?
Nadége, sírvele a la señora.
¡Qué magnífico!
¡Magnífico!
¿No se sirve arvejas, señora?
- ¿Ninguna arveja?
- Adelante, Nadége, sírvele el señor.
¿Alguna vez ha estado Billie
tanto tiempo sin comer?
Tú misma has dicho...
que es muy testarudo ¿no?
Sí, pero no tanto.
¡No tanto! ¡André tienes que creerme!
Me pregunto si no será el momento
de dar cuenta de su desaparición.
¿Su desaparición?
¡Sí, naturalmente!
¿Billie está desaparecido? ¿Sí o no?
- Voy ya mismo a informar a la policía.
- ¿La policía?
¿Por qué la policía?
¡No! No puedo...
¡No se puede pasar de aquí!
¡Es peligroso!
- ¡No soy un salvador! ¡Fuera!
- André...
Es mi hermana, inspector.
Es su hijo el que está desaparecido
y podría estar en el mar.
- ¡André!
- ¡Sí!
Señor, los socorristas
hacen lo posible.
¡Ma Loute!
Ir al mar es peligroso.
¿No lo saben?
¿Cómo se les ocurrió escapar
con este tiempo? ¿Se querían hundir?
¿Eh? ¿Qué se pensaron?
¿Que no tengo ya bastante trabajo?
¡Es el mar, diablos!
Se los pudo tragar.
¿Qué dicen?
A mí no me dan ganas de reír.
¡Mírenme! ¿Y usted, señora?
¡No me parece que los tenga que consolar!
¿Y sabe por qué?
¡Porque son unos inconscientes!
¡No se sale en barco con el mar así!
¿No vieron la tempestad?
¿Las olas y el viento?
¿El viento... y las olas?
Las familias, niños incluidos...
las fuerzas del orden, los caballos,
los marineros y el resto.
¿Los ven?
¡Estamos todos aquí!
¿Qué querrá decir todo esto?
Bueno.
- ¡Billie, tesoro!
- ¡Ya voy, mamá!
Y yo, Malfoy,
cuando no encuentro nada, me inflo.
Me inflo y me inflo.
¿Encontraron algo?
No se entiende nada de lo que dices.
No te entiendo con ese chisme en la cabeza.
Vuelve a abajo.
¡Mira a los Brufort, allá!
¡Vamos, Malfoy!
¡Uno, dos! ¡Uno, dos!
!Uno, dos!
¿Y señor Brufort? ¿Recuperó el barco?
Entiendo por qué le dicen El Eterno,
con todas las vidas que ha salvado.
Pudimos admirar su trabajo.
Mientras salvaba la vida de su muchacho
y la del pequeño Pelechen.
Estoy aquí porque
aun hay gente que desaparece.
¿Realmente no sabe nada
de la señora de la foto?
¿Y de los dos jóvenes que vio ayer?
¿No estará pensando en meterme
en la consciencia toda la gente desaparecida?
No debe ponerse nervioso.
Es un testimonio, nada más.
Yo los transporté y los dejé allá.
¡Nada más!
De acuerdo, pregunto para saber.
Es mi deber.
¡Billie! ¡Billie! ¿Qué sucede ahora?
¿No has acabado aun?
Oh, fascinante ese pájaro.
Es un mirlo ¿No? ¡André!
- Demonios, Malfoy ¿Viste?
- ¿Qué?
La muchacha es un muchacho.
- ¿Cómo?
- El muchacho... es una muchacha.
¿Esa chica de allá?
El muchacho que salvaron junto con el otro,
el Brufort.
Es él, el pequeño Van Pelechen.
Es un chico que es chica.
Quizás estaba disfrazado,
como en carnaval.
Para mí es como un pederasta.
Un joven...
Mi bella Billie...
Es un chico... esa chica.
¿Entendiste?
Jefe, para mí...
o es carne o es pescado.
Una chica es una chica
y un chico es un chico.
¡Oh, Christian, primo mío!
¡Aquí en el Typhonium!
¡Es increíble!
¡Venga, Aude! ¿Qué dices?
Christian pasa aquí todo el verano,
todos los años. Como tú, por lo demás.
¡Ven ya mismo a abrazar a tu prima, bribón!
- ¡Oh, recórcholis!
- ¡Christian!
- Hermano querido ¿Cómo estás?
- Bien... ¿Y tú?
Movámonos a la terraza.
¡André y Aude ya empezaron a reñir!
- ¡Bribón!
- Y un poco excesivo.
Acomódate en una reposera.
Mira, te tiendo los brazos.
¡Christian!
¡Christian! ¡Has sido castigado!
¡Maldito! ¡Bribón!
¿Aude? ¿Quieres un dedito de Whisky?
Es la hora del aperitivo...
- ¡Es la hora del aperitivo!
- ¡André!
- ¿Y tú, Christian? ¿Un dedo de whisky?
- ¡Un whisky, sí!
- ¡No, no, André!
Ah sí, maldición...
Bueno, pues... una limonada ¿eh?
¡No, un whisky, André, por favor!
¡Un whisky!
¡Entonces!
Un dedo de whisky para Christian.
Es la hora del aperitivo...
¿Y tú, Isabelle? ¿Un dedo de porto?
- Un dedito.
- Un dedito...
Listo.
Toma, Isabelle.
¡Y un poco de whisky para "Bibí"!
¡Y listo!
¡Extravagante!
Es la hora del aperitivo...
Es la hora del aperitivo... ¡Es la hora!
Perdón, dámelo, querida.
¡Ah, es de una belleza...!
Aquí tienes.
¡Nadége! ¡Los aperitivos! ¡Nadége!
¡Sí! ¡Ya voy, señora!
- Mañana es la procesión.
- ¡Oh sí! ¡La procesión!
¡No faltaremos a la procesión
por nada del mundo! ¡Por nada del mundo!
- ¿Y por qué no, queridísima?
¿No lo adivinan?
Ah... Nadége, aquí estás.
¡Bien!
¡No, no... lo adivinamos!
¿Quién me ha devuelto a mi Billie,
salvándolo del cruel mar?
¡El Eterno, señora!
El señor Brufort.
- Nadége, no se habla en el servicio ¡André!
- ¡Nadége! ¡Váyase!
¡Merecidamente castigada, Nadége! Brufort
no salvó a Billie ¿Quién ha salvado a Billie?
- ¡Dilo, Aude!
- ¡Oh, pero es insoportable!
Ha sido... ha sido...
¡Ha sido la Virgen María
quien ha velado por mi Billie!
- La Virgen de las Olas ¿No?
- Naturalmente.
Naturalmente, naturalmente...
Eso... una bella peregrinación...
mañana en la consagración de la Virgen.
Oh...
¡Miren quién apareció!
¡Nadége!
¡La Virgen María ha salvado a nuestra Billie!
- ¡Christian!
- ¡Es mi Billie! ¡Mi Billie!
¡Nadége, nos trasladaremos al comedor!
- ¡Llama a las niñas a sus habitaciones!
- Ah, disculpa, Isabelle.
- ¿Quién es este muchachote?
- Es Ma Loute, estaba en el mar con él.
¡Fascinante!
- Ma... Ma...
- Ma Loute, señora.
¿Tal vez quieras invitar a tu amigo
a... nuestra mesa, Billie?
Oh, es una idea fascinante, ya.
De todas formas, muchacho,
debemos prenderle un cirio a tu padre.
- "Grashia"
- ¡"Grashia"! ¿Pero cómo habla?
"Grashia."
¿Qué será? ¿Un defecto del habla?
"Grashia".
¡Oh si! ¡Particularmente divertido!
Es...
"¡Chrishtian, tómame del brasho!"
¡Admira el Typhonium!
¡Y esta fachada!
¡Mira! ¡La fachada!
- ¿Estaremos tanto tiempo aquí, jefe?
- Eh, sí.
No quiero perder de vista a los Brufort.
- Ya, El Eterno.
- El Eterno Brufort, sí.
- Cruza a las personas
- Sí, sí.
¿Se dio cuenta?
¿El chico no está con él?
- ¡Es normal!
- ¿Por qué?
Porqué estará divirtiéndose con...
el animal.
Sí, es posible.
- Los Van Peteghem son bichos raros
- Bichos raros.
¡Ey! ¡Ey!
¡Mira allá!
¡Oh, es una nudista!
Está completamente desnuda.
¡No podemos quedarnos aquí, Malfoy!
¡No somos sátiros, somos la policía!
¡Venga, retirada!
Somos la policía.
Aquí hay una playa nudista.
- ¡Cuánta gente rara!
- ¡Eh, sí!
- Una ninfómana...
- Eh sí.
Chicos pederastas... nudistas...
- ¡Y los desaparecidos!
- ¡Eh sí!
- ¿Queremos... echar un ojeada?
- Eh sí.
- Es trabajo.
- Es trabajo, sí.
¡Espera!
Soy el jefe, me toca a mí.
¡Ha desaparecido!
¡Desapareció!
Ya no está.
¡Malfoy! ¡Malfoy! ¡Malfoy!
¡Eh, eh! Vamos.
Ponme de pie.
- El sombrero.
- ¿Vio, jefe?
Una desaparición delante de nuestros ojos.
Es el colmo...
¡Quedó el perro!
¡Perro, perro!
¡Malfoy! ¡Malfoy! ¡Malfoy! ¡Ven!
¡Duke! ¡Duke!
Es bastante curioso, sí.
En resumen, son dos los desaparecidos,
en su mayoría...
en estas últimas dos semanas.
Y todo aquí... en la bahía
o detrás de las dunas.
¿Cómo puede ser?
Todos los días desaparece gente,
es la naturaleza de las cosas.
¡Es la naturaleza misma de las cosas!
Yo también desaparecí, el año pasado,
detrás de las dunas... por tres horas.
¿Lo recuerdas, André?
Oh, es verdad, Christian...
Pero, de hecho, te perdiste.
Desaparecerte a ti mismo,
es algo distinto.
- Ah, sí.
- ¡La policía está muy preocupada!
¡Muy preocupada!
Sobre todo porque las personas desaparecidas
son de Lille, Roubaix, Tourcoing.
¿De Lille, Roubaix, Tourcoing?
¡Es... terrorífico!
¡André, es terrorífico!
¿Nosotros no somos de Tourcoing?
¡Somos de Tourcoing, André!
¡André, no te asustes!
- Delante de las niñas...
- Pero no hay nada que temer.
¡Vamos!
La policía está trabajando.
Están vigilando la bahía entera
y ordenando todo ¡Ya verán!
Además está nuestro amigo,
que vela por toda esta bella gente ¿No?
Nos protegerás.
¿No es verdad, Ma Loute?
- ¡Claro que nos protegerás, Ma Loute!
- ¡Nadége!
¿Deberemos renunciar
a los paseos por la bahía?
Ese policía no me parece muy tranquilizador.
Ha venido ayer y me ha parecido...
¿Cómo podría decirlo...?
Muy involucrado.
Muy involucrado, sí.
Sí, me ha parecido muy involucrado.
Pero todo esto es muy misterioso,
por lo menos.
- ¡Ningún cadáver!
- ¡André!
Yo...
no tengo ningún temor...
por estas desapariciones.
Puedo pasear tranquilamente por la bahía.
¡Soy de Calais!
¿Cómo que eres "de Calais"?
¡Eres de los nuestros, primo mío!
¡Has nacido en Turcoing
y en Turcoing te quedas! ¡Traidor!
- Pero, no...
- ¿No?
Christian tiene razón.
Es evidente.
Si no ha desparecido nadie de Calais,
¿Por qué arruinar sus paseos? ¡André!
Naturalmente.
¡No hay peligro alguno, Christian!
Peligro alguno, Christian.
¡No hay peligro alguno!
En lo que atañe a mí...
y también a Billie...
Ningún paseo solitario
hasta nuevo aviso.
¿Quedó claro, niñas? Y tú también, Billie,
con tu amigo "Mon Louis"...
Tu nuevo amigo.
¡No! ¡Pero en soledad, nunca!
¡Aquí está el pollo!
Por lo menos, nuestros queridos hijos
han sido devueltos.
En toda esta historia
hay una providencia.
Están aquellos que son salvados y...
los demás.
¡Ellos han tenido la gracia,
simplemente!
¿Pero han sido salvados
porque han tenido la gracia...
o es porque han sido salvados
que han tenido la gracia?
¡André, te lo ruego!
Pues... ¿es una cosa
del destino? ¿No?
¡No cambia nada, André!
Tú pronto estarás seguramente...
montando a tu caballo de parada,
apenas una cuestión te perturba.
No, de todos modos, como decía papá,
¡Somos los Van Peteghem!
Y dicho esto,
¡Que pase lo que pase!
Los Van Peteghem no desaparecerán,
¡Eso es todo!
Vale por mí, Christian Van Peteghem
de Calais, detrás de las dunas...
y en el mar por Billie Van Peteghem
de Tourcoing.
Christian, primo mío,
me has entendido absolutamente.
Sí, las cosas son exactamente así.
Demos gracias, mañana,
a la Virgen de las Olas...
por haber devuelto a Mon Louis y a Billie.
Ma Loute.
¡Ah, sí, Ma Loute!
¿Qué significa "Ma Loute"?
No sé, es mi nombre.
"Ase" me han llamado.
"Asé me han llamado".
¡Ma Loute!
¡Mi pequeño Ma Loute!
Entonces, esta tarde...
¡Todos en el carro a vela por la playa!
¡Vamos, vamos!
¡Vamos!
¡Haz lugar, haz lugar!
¡Bravo!
- ¡Ayuda!
- ¡Papá!
- ¡André!
¡Demonios!
¿Quién era el piloto a bordo de esta máquina?
- ¿Quién piloteaba esa máquina?
- ¡Mi marido!
- ¿Y dónde está el señor Van Peteghem?
- ¡No sé!
- ¿Dónde está?
- Ah... ¡André!
¡Atención por favor!
Es bastante increíble que haya desaparecido.
¡El cuerpo no está!
- ¡Es un misterio!
- ¡No es posible! ¡No es posible!
Sí lo es.
Se trata de otra desaparición.
Son una serie:
¡Uno, dos, tres, cuatro, cinco!
¡André!
¡Muéstrate ante nosotros!
¡Ven a nosotros!
¡Ah, hijos míos!
¡Qué increíble vuelo he hecho!
¿Pero me explican que hace
este barco en la playa?
Machin... Machin...
¿Qué hace este barco en la playa?
¡Este barco, Machin!
- ¡Señor Van Peteghem!
- ¿Sí?
¿No ha desparecido?
- ¿Vives allá?
- Sí, es mi zona.
Barrio Saint Michel, de pescadores.
Ven.
- Ma Loute ¿Quién es?
- ¡Retrocedan!
- ¿Es tu novia, Ma Loute?
- ¡Es bella!
- ¿De dónde es?
- ¡Retrocede!
- ¿Cuántos años tiene?
- Ma Loute ¿Quién es?
¡Quítense! ¡Quítense!
¿Quién es?
- ¿La van a parar de una vez?
- ¡Díselo a ellos!
Ma Loute...
¡Es Billie, mamá!
¡Váyanse de aquí!
¡Vamos, retrocedan!
¿Qué miras?
Miro donde vives.
Es bonito.
Es normal.
¿Qué haces?
¡Ma Loute!
Hijos míos.
El rugido de los leones...
el aullido de los lobos...
la furia del océano en la tempestad...
y las olas que destruyen...
son parte de la eternidad,
demasiado grande para el ojo del hombre.
Como el barco a merced de los oleajes,
el poeta me susurró...
en el instante en el que vi
a los socorristas...
con nuestras jóvenes ovejas descarriadas.
En estos tiempos difíciles
en que nuestros corazones tiemblan...
en presencia de la inmensidad,
celebramos a la Virgen María.
Con su mirada protege
a cada marinero en su barco.
La Virgen del Mar
vela por cada uno de vosotros como un faro...
ella bendice a los frágiles navíos...
los mantiene alejados
de los arrecifes peligrosos...
y los dirige alrededor de los abismos
más pletóricos de peces.
Por lo tanto, ahora los invito a recogerse...
para que todas nuestras oraciones
se eleven hacia la Virgen María.
¡Y pesquen en paz, hijos míos!
¡Pesquen en paz!
¡Merluzas y caballas en abundancia!
Amén.
Señor.
Señora.
Mamá.
Aude Van Peteghem.
André Van Peteghem.
Hola.
Señora Van Peteghem.
- Gaby.
- Blanche.
Mi hermano...
Mi amor.
Billie, entonces...
¡Esto es un juego perverso! ¡Es odioso!
Ave María... llena eres de gracia...
Jesús... el fruto de tu seno.
¡Apiádate de mí!
¡Si sigues haciendo eso,
se caerá el Niño Jesús!
Ese muchacho es el fruto de la sangre...
¡Del mal absoluto, André, del mal absoluto!
¡Ustedes los hombres!
¡Me hacen vomitar!
¡Me hacen vomitar, todos!
¡Ni siquiera sabemos quién es el padre,
André!
¡Tú y tus infamias!
¡O las de nuestro propio padre!
- Aude... sabes que estábamos borrachos.
- ¡Oh! Calla, ¡André!
¡Encontrarás el modo de justificar
cualquier bajeza! ¡Eres el diablo!
¿Tienes la mínima idea del mal
que han hecho, nuestro padre y tú?
Y él... sino otro,
¿de verdad estaba borracho?
¿Y por qué haces venir a Billie aquí,
al Typhonium, cada verano...
sino para tenerlo cerca de ti?
- ¡Por sus primas!
- ¡No digas más! ¡No digas más!
¡Pobre muchacho! ¡Pobre muchacho!
¡No sabes si soy el padre,
o si nuestro padre es el verdadero padre!
- Que fuera él o tú ¿qué diferencia hay?
- Pues, en fin...
Deberías ser lo bastante hombre para asumir
la responsabilidad del mal que haces, André.
Mi pobre Billie...
¡Pobre Billie!
¡Ese monstruo, con nuestra propia sangre,
que hemos puesto en el mundo!
¿Ya no te vistes como chica?
Soy una chica que se disfraza de chico.
- ¡Inspector!
- ¡Ah, señor Van Peteghem!
Quería saber cómo está...
después de su incidente
con el carro a vela.
Muy gentil de su parte,
preocuparse por mí, inspector Machin.
¡Somos humanos! Yo también.
¡Entonces...! ¡Arriba los corazones!
¡Arriba los corazones! ¡Arriba los corazones!
Hemos ido todos en recogimiento
por la Virgen de las Olas...
¡Aquella que ha permitido encontrar a Billie!
Su muchacho... su muchacha...
¿Muchacho o muchacha?
Aleluya. Aleluya.
Una mujer ha encontrado esto,
al regresar de la procesión.
Es la billetera del señor
Christian Van Peteghem, lo pone adentro.
Pero entonces es la billetera de mi primo.
Quiero decir, de mi cuñado.
¿Es su cuñado o su primo?
Es mi primo y mi cuñado,
ya que he desposado a su hermana.
¿No se habrá casado con su prima?
Prima en segundo grado, inspector.
¡Ah! Extraño ¿No?
¡No, inspector! Así se hace
en las grandes familias del norte.
Primos, primas, todo esto...
No son ni carne ni peces, en total.
Es por las alianzas industriales,
inspector.
¿lndustriales?
¡Demonios!
Ese es un mundo que no conocemos.
Mi mujer no es industrial.
¡Es el mundo moderno, inspector!
¡Es el capitalismo!
¿Capitalismo? ¡Demonios!
- Dime, Nadége: ¿Dónde está el Sr. Christian?
- ¿El señor quién?
Christian, mi primo,
el hermano de la señora.
¿El hermano de la señora es su primo?
¿El loco?
¡Oh, en fin! ¡Nadége, por favor!
No, señor.
Su hermano no se encuentra en este momento.
¿Pero cómo?
¡Es inaudito!
Llegó antes que nosotros,
debería estar aquí.
¡Y mucho antes, además!
¿No habrá desaparecido, inspector?
¿Eh? ¿Christian está desaparecido?
¡Eh, no, señora! ¡Se lo juro!
¡Era una hipótesis, nomás!
¡Cálmese!
¡No ponga el carro delante del burro!
¿Dónde está su primo?
No, es mi hermano.
¿Su hermano o su primo?
¡Quizás el señor Christian Peteghem
no esté desaparecido!
No tiremos conclusiones.
Tengo todo bajo control.
Junto al señor Malfoy.
Todo irá bien.
¡Coraje!
- ¿Me cruzas, Ma Loute?
- Sí, Billie.
¿Tienes pelotas?
¿Eres hombre?
¡Me la jugaste!
Aquí ha sido recuperada la billetera
de Christian Peteghem.
Qué dice,
¿No se habrá caído del acantilado?
- ¿No se habrá caído del acantilado?
- ¡No, señor! ¡Ya lo hemos verificado!
¿Entonces? ¿no querrá decirme
que se ha evaporado?
No hay cadáveres.
Es alto.
Muy alto.
¡Atención, señora Van Peteghem!
!Un milagro! Un milagro! Isabelle!
- ¡Es un milagro, inspector!
- ¡Demonios!
¡Nos hemos parado justo arriba
de la estatua de la Virgen!
¡Allá abajo, ella la habrá hecho volar, creo!
¡Isabelle!
- ¡Habrá sido una corriente de aire!
- ¡Isabelle! ¡Mi ángel!
¡Perdona!
¡Oh, miren! ¡Carne fresca!
¡Paren ya mismo!
¡Fuera de allí!
Váyanse a jugar con otra cosa.
¡Dejen en paz a la carne!
¿Qué pasó?
¡Se terminó!
- ¿Te lastimaste?
- Espera...
No.
¡Me mordiste!
¡Ma Loute! ¡Ma Loute! ¡Ma Loute!
¡No, ahora me toca a mí!
- ¡Que me toca a mí, te digo!
- ¡No! ¡Atrévete a repetirlo!
¡Vamos! ¡Acábenla de inmediato, niñas!
¿Qué es esto?
¡Blanche dice que le toca jugar a ella,
y me toca a mí, en cambio!
Billie... ¿Saben dónde ha ido?
¡No!
- ¿Tampoco tenemos noticias de Christian?
- ¡Lamentablemente no!
¡Billie mío!
¡Billie!
- ¡Billie mío!
- Mamá...
¡Billie mío!
- ¡Billie mío!
- ¡A ver si paramos!
¡Billie mío! ¡Billie mío!
- ¡Billie mío!
- ¡Billie!
¿Se las doy?
¡Billie mío!
¿Tú también?
¡Ahora te la doy!
¡Todo arreglado!
Gracias, coronel.
Es un caso delicado ¿Sabe?
Inspeccionaremos las dunas. Sí.
Vaya.
Si no los encontramos así,
será un misterio, Malfoy.
¡Total!
No podremos hacer otra cosa.
- ¡Malfoy! ¡Malfoy! ¡Vuelo!
- Ahora busco una soga.
¡Vuelo, Malfoy! ¡Vuelo!
¡Malfoy, vuelo!
¡Malfoy! ¡Vuelo!
Todo bajo control.
¡Me inflo! ¡Me inflo!
- ¡Me inflo porque no encuentro nada!
- No se preocupe.
¡Auxilio, Malfoy! ¡Malfoy!
¡Se tomó el caso demasiado a pecho, jefe!
¡Sí, por eso me hincho!
¡Vamos!
¡Dale, Malfoy, vamos!
¡Coraje, soldados!
¡Coraje!
Miren bien.
- Jefe, estamos aquí.
- Sí, jefe. Aún están con vida.
Muy bien, muchachos.
La gente desaparece continuamente,
esa es la naturaleza de las cosas.
No veo necesidad alguna de celebrar
esto como si fuera un evento...
organizando incluso una fiesta de jardín.
Quizás a alguien también
le parezca increíble...
pero son cosas que pasan todos los días,
en todo el mundo.
Quisiera reconocer, sinceramente,
desde lo más profundo del corazón...
la calidad excepcional de vuestro trabajo.
¡Admirable!
Gracias, señor Van Peteghem.
Sí, porque han sido muy humanos.
Me viene a la mente una frase de Víctor Hugo.
Oh, sí.
¡Siempre tenemos referencias extraordinarias!
Sí, los Van Peteghem
son siempre "una fuerza que va".
- ¡Y ustedes también, en el fondo!
- Seguramente.
¡Son una fuerza que va!
¡Es una frase de Víctor Hugo!
- ¡Una fuerza vital!
- Una fuerza vital, sí... ¡Qué va!
¡En todo caso, han estado admirables!
Fue una investigación difícil,
señor Van Peteghem.
¡Y usted la ha sabido dirigir!
No se ha contentado con ser un mero
comisario, usted ha tenido una intuición....
y ha transformado nuestra existencia.
- Una intuición, exacto.
- ¡Es una alegre "dedición"!
El comisario Machin, que tiene siempre,
la intuición justa en cada situación...
ha dicho que ha sido una alegre "derición".
¿Verdad?
Una alegre "dedición", señor.
- ¿Perdón? ¿Cómo ha dicho?
- Es una alegre "dedición".
¿Perdón?
Es... una alegre "dedición".
- ¡Alegre definición!
- ¡Alegre, sí!
Una definición del hecho...
que fundamentalmente, gracias a usted,
asume una dimensión de armonía.
¡Es alegría!
También hay que darle mérito,
señor Van Peteghem, a los militares.
Pero claro, es evidente,
porque han estado todos muy admirables.
- ¡Y a mi coronel!
- Al coronel, sí.
- Y al señor cura.
- Oh, el cura...
De inmensa cualidad, este cura.
¡A nosotros!
¡Salud!
- ¡Salud! ¡A vuestra salud!
- ¡A la vuestra!
¡Malfoy! ¡Malfoy! ¡Malfoy! ¡Malfoy!
- ¡Inspector!
- ¡Malfoy! ¡Malfoy! ¡Malfoy! ¡Malfoy!
¡Auxilio! ¡Auxilio! ¡Auxilio! ¡Auxilio!
- ¡Inspector!
- ¡Vuelo!
- ¡Auxilio! ¡Vuelo!
- ¡Inspector!
¡Señor Van Peteghem! ¡Auxilio!
¡Vuelo!
¡Voy hacia el mar!
¡Malfoy! ¡Malfoy!
- ¡Jefe!
- ¡Agarra la soga!
¡Auxilio!
¡señor Van Peteghem!
- ¡Agarre la cuerda!
- ¡Inspector Machin!
¡Inspector! ¡Machin!
- ¡Atrápenme!
- ¡Jefe!
¡Machin!
- ¡Malfoy! ¡Malfoy!
- ¡Inspector!
¡Agarra la soga! ¡Rápido!
¡Machin!
¡Demonios! ¡Demonios!
- ¡Jefe!
- ¡Demonios! Demonios...
¡Oh, demonios!
- ¿Todo bien, jefe?
- Demonios...
¡Machin! ¡Machin! ¡Amigo mío!
¡Amigo mío!
Machin...
Vamos, Machin.
¡Machin!
- ¡Ah, Peteghem!
- Gracias.
Gracias.