Un filósofo preguntó una vez:
"¿Somos humanos por que
miramos las estrellas...
...o las miramos porque somos humanos?"
Una pregunta inútil.
¿Nos miran las estrellas a nosotros?
Esa es una buena pregunta.
Pero me estoy adelantando.
Nuestra historia empieza aquí...
...hace 150 años, en la
Academia Real de Ciencias...
...en Londres, Inglaterra...
...donde recibieron una carta
con una pregunta muy extraña.
La había enviado un chico campesino...
...y el científico que la leyó
creyó que quizá era una broma.
Pero escribió una carta en respuesta...
...explicando que su
pregunta no tenía sentido.
Y se la envió al chico,
que vivía en el pueblo de Wall.
Llevaba ese nombre por la pared
que corría a lo largo de él.
Una pared que, según
las leyendas locales...
...escondía un secreto extraordinario.
Yo estoy encargado de cuidar
el portal a otro mundo...
...¿y me estás pidiendo
que te deje pasar?
Sí. Porque, seamos
sinceros, es sólo un campo.
¿Ve otro mundo allá fuera?
No. Ve un campo.
¿Ve algo que no sea humano?
No. ¿Y sabe por qué?
¡Porque es un campo!
Esta pared lleva aquí cientos de años.
Durante cientos de años este hueco
ha sido vigilado las 24 horas.
¡Una palabra más...
...y te enfrentarás
al consejo del pueblo!
Bueno, eso suena bastante irrefutable.
- Mejor me voy a casa, supongo.
- Así es. Buenas noches, Dunstan.
Salúdame a tu padre.
¡Detente!
No trato con clientes poco serios.
Atiende este puesto.
Voy al Príncipe Asesinado
por una cerveza.
¿Ves algo que te guste?
Definitivamente.
Digo... lo que quise decir fue...
éstas, las azules.
¿Cuánto cuestan?
Quizá cuesten el color de tu pelo.
O quizá todos tus recuerdos
antes de los 3 años.
Puedo averiguarlo si quieres.
No deberías comprar las campánulas.
Compra ésta mejor.
Campanilla de invierno.
Te traerá suerte.
¿Pero cuánto cuesta?
Esta cuesta un beso.
¿Ya se fue?
Sígueme.
Soy una princesa. Me engañaron
para volverme esclava.
¿Me liberas?
Es una cadena encantada.
Seré libre cuando ella se muera.
Disculpa.
Si no te puedo liberar,
¿qué quieres de mí?
El científico estaba equivocado.
La pared había cumplido
con éxito su función...
...de esconder el reino
mágico de Stormhold.
El joven regresó esa noche
a su casa en Inglaterra...
...esperando olvidar pronto su aventura.
Pero 9 meses después recibió
un recuerdo inesperado.
Te dejaron esto en la pared.
Dice aquí que se llama Tristán.
EL MISTERIO DE LA ESTRELLA
¿Tristán? No olvides las flores.
Ya las tengo. Gracias, papá.
Pasaron 18 años y
el bebé Tristán creció...
...sin saber nada de sus
orígenes poco convencionales.
Pero olvidemos cómo el
bebé se volvió un muchacho.
Esta es la historia de cómo Tristán
Thorne se convierte en hombre...
...un reto mucho mayor, en general.
Pues para lograrlo...
...debe ganarse el corazón
de su verdadero amor.
¡Es él!
¿Humphrey?
No, soy Tristán.
¿Dejé algo en la tienda?
No, pero pensé que podía traer...
Tristán Thorne.
Dependiente de día, mirón de noche.
¿No tienen fin tus encantos?
Humphrey, no seas así.
Pórtate bien con el pobre chico.
¿Eran para Victoria?
Nunca fuiste bueno para la esgrima.
La verdad, no recuerdo
para qué eras bueno.
Humphrey, ya basta.
¿Estás bien?
Sí, perfectamente.
- ¿Quieres desayunar?
- Voy con retraso.
- ¿Estás bien?
- Sí. ¿Por qué?
No sé. Anoche... ¿cómo te fue?
Muy bien. Muy, muy bien.
MONDAY E HIJOS
- COMESTIBLES
Hola, Tristán.
- Victoria.
- Una libra de azúcar, por favor.
Veamos: Una bolsa de harina,
una docena de huevos.
Perdón por lo de anoche.
Humphrey fue muy grosero.
También necesito una bolsa de
papas y chocolate, por favor.
¿Podría verte esta noche?
No, pero puedes acompañarme a casa.
¿Ahora?
Sí. Sí puedo.
Papá, perdí mi trabajo.
Papá, yo... Perdí mi trabajo, lo siento.
- Papá...
- Perdiste tu trabajo.
Sí, ya me enteré.
Papá, perdóname...
El Sr. Monday tiene razón.
- No estoy al nivel de Victoria.
- ¿Él dijo eso? Esas son tonterías.
¿Te digo cómo me fue anoche?
Me fue mal.
Por favor. Estoy perdiendo el tiempo.
Yo no soy como Humphrey.
Tristán, todos los hombres que
he envidiado desde que era niño...
...han llevado vidas muy ordinarias.
No encajas con el grupo popular.
Yo tomo eso como una buena señal.
- Tristán, te dije...
- Que no viniera.
Te traje algo. Una sorpresa.
Mi cumpleaños no es hasta
dentro de una semana.
- Nunca había tomado champaña.
- Yo tampoco.
¡Dios mío! ¡Es delicioso!
¿Cómo puede un dependiente
de tienda pagar esto?
No soy un dependiente de tienda.
Ya me enteré. ¿Qué vas a hacer ahora?
Digo, no soy un dependiente de
tienda. Sólo trabajaba en esa tienda.
Ahora puedo vivir mi vida como quiera.
Te gastaste todos tus ahorros en esto.
¿Y qué? Puedo ganar más.
Eso es lo bueno del asunto.
No pensaba quedarme en Wall.
El mundo es enorme. Voy a prosperar.
Hablas igual que Humphrey.
Él viaja mucho.
Va a ir hasta Ipswich sólo
para comprarme un anillo.
¿A Ipswich?
Victoria, yo estoy hablando
de Londres o París o...
¿Un anillo? ¿Por qué?
¿Qué clase de anillo?
Dicen que quiere
proponerme matrimonio.
¿Te va a...?
Y vas a aceptar.
¡No puedo decir que no
si fue hasta Ipswich!
¿Hasta Ipswich?
¡Yo cruzaría océanos para que
me dieras tu mano! O continentes.
- ¿De verdad?
- Sí.
Por tu mano...
...iría a los campos de
oro de San Francisco...
...y volvería con tu peso en oro.
Es cierto.
Iría a África y volvería con un
diamante del tamaño de tu puño.
Iría al Ártico, mataría un oso polar...
...y te traería su cabeza.
¿Una cabeza de oso polar?
Eres gracioso, Tristán.
La gente como tú y la gente
como yo, nosotros no...
Me debería de ir. Es tarde.
Espera. Al menos acabemos el champaña.
De haber sabido Tristán cómo
las estrellas observan la Tierra...
...hubiera temblado al pensar...
...que habían visto su humillación.
Afortunadamente para él...
...casi todas las estrellas,
en ese momento...
...estaban mirando la tierra
del otro lado de la pared...
...donde el rey de todo Stormhold
yacía en su lecho de muerte.
Y fue una coincidencia que
el último acto del rey...
...habría de cambiar el destino
de Tristán para siempre.
¿Dónde está Secundus?
Viene en camino, padre.
Entonces, esperaremos.
Perdón por llegar tarde, padre.
Vine lo más rápidamente que pude.
Séptimus.
Primus.
Tertius.
Bueno, pasemos al asunto
de la sucesión.
De mis siete hijos, cuatro
de ustedes siguen de pie.
Lo cual ha roto con las tradiciones.
Yo tuve 12 hermanos.
Los mataste por el trono...
...antes de que tu
padre se sintiera mal.
Ya lo sabemos. Eres fuerte y valiente.
Y astuto. Eso es lo
más importante, astuto.
- Secundus.
- ¿Sí, padre?
Mira por la ventana. Dime lo que ves.
Veo el reino, padre.
Veo todo Stormhold.
- ¿Y?
- ¿Mi reino?
Quizá. Mira para arriba.
- ¡Secundus!
- Sextus. Quartus. Quintus.
¡Están vivos! Ah, están...
Atorados hasta que haya otro rey.
Estuve así de cerca.
Al menos sigues igual de lindo.
No estás molesto por
el asesinato, ¿verdad?
¡Fue hace 10 años!
De mucho te sirvió matarme, ¿no?
Porque ahora eres rey de todo Stormhold.
Ah, espera. No lo eres. Estás muerto.
¿Una?
No, padre, soy yo, tu hijo.
Tertius.
¿Dónde está tu hermana Una?
Lo lamento, padre. Hace
años que nadie la ha visto.
¿Séptimus?
La tradición dicta que el trono
debe pasar a un heredero varón.
Exactamente, padre.
¿Por qué habría de matarla
con estos cretinos vivos?
Cierto.
Por eso resolveremos la situación
de una manera no tradicional.
Sólo alguien de sangre real puede
devolverlo a su estado original.
Y aquel de Uds. que lo haga,
será el nuevo rey de Stormhold.
¡Ay, Tristán! ¡Una estrella fugaz!
¡Qué hermosa!
¿Más hermosa que un
anillo elegante de Ipswich?
Victoria, por tu mano...
...cruzaría la pared y
te traería esa estrella.
No puedes cruzar la pared.
Nadie cruza la pared.
No digas tonterías.
No son tonterías. Lo haría.
Por ti, haría lo que fuera.
Mi propia estrella.
Parece que hemos llegado a un acuerdo.
Tienes exactamente una semana
o me casaré con Humphrey.
¡Mormo! ¡Empusa!
¡Despierten! ¡Ahora mismo!
- ¿Qué pasa?
- Una estrella ha caído.
¿Y las velas de Babilonia?
Usaste la última, Lamia, hace
200 años. ¿No te acuerdas?
Quizá podamos conseguir otra.
¿Tu mente ya se volvió
tan decrépita como tu cara?
¡Hablas como si hubiera
muchas disponibles!
Lo sé, hermana. Sólo pensé...
Estaremos buscando la vela...
...mientras otra bruja
encuentra la estrella.
Tonta. No hay tiempo que perder.
Si necesitamos recuperarla
a pie, lo haremos.
Mormo, necesitamos información.
Si estas adivinaciones son
correctas, la estrella está a 160 km.
Llevamos 4 siglos esperando
esto. ¿Qué importan unos días más?
¿Cuál de nosotras irá
a buscarla y traerla?
- Yo tengo su riñón.
- Yo, su hígado.
Y yo su corazón.
Necesitarás lo que queda
de la última estrella.
- No queda mucho.
- Pronto habrá suficiente para todas.
- Dunstan Thorne. ¡Otra vez, no!
- Soy Tristán.
Te pareces un poco a tu padre.
¿Supongo que también
deseas cruzar la pared?
Olvídalo. Vete a casa.
¿Cruzar la pared como quién?
Nadie. Como nadie.
¡Nadie cruza la pared! ¡Tú lo sabes!
¡Todos lo saben!
Sí, ya lo sé. Entiendo. Nadie.
Entonces más vale que
regrese a mi hogar.
Exactamente.
Buenas noches, Tristán.
Salúdame a tu padre.
Vete ya.
Te oí entrar. ¿Te lastimaste?
Estoy bien.
- ¿Humphrey de nuevo?
- No.
La verdad, fue el guardia de la pared.
Tristán, tiene 97 años.
Ha tenido mucho tiempo para practicar.
¿Por qué estabas tratando
de cruzar la pared?
Yo podría preguntarte lo mismo.
Tengo una madre.
Tengo una madre. Puede
estar viva todavía.
Eso espero. Me gustaría pensar que sí.
La cadena que cortaste.
Como dijiste.
Y...
La flor de vidrio que te vendió.
Dijo que me traería suerte.
Gracias.
Esto también estaba en
la canasta. Nunca lo abrí.
Está dirigido a ti.
"Mi querido Tristán: Siempre
he querido lo mejor para ti.
Si mi ama lo hubiera
permitido, seguirías conmigo.
Lo que más deseo es que
algún día nos conozcamos.
La manera más rápida de
viajar es por luz de vela.
Para usarla, piensa en mí y sólo en mí.
Yo pensaré en ti todos los
días, por siempre jamás.
Tu madre".
¿Tienes lumbre?
¿Madre?
¡Madre, perdóname! ¿Estás bien?
No, no lo estoy. ¡Y no
soy tu madre! ¡Quítate!
¿No es mi madre?
¿Parezco tu madre?
Perdón.
¿Quiere ayuda?
¡Ayúdame dejándome en paz!
Bueno.
Dios mío. "Enciende la
vela y piensa en mí".
Estaba pensando en mi ma...
Pero Victoria y la
estrella aparecieron...
Disculpe, señorita.
¿Ha visto una estrella
caída en algún lado?
Qué chistoso eres.
Debe de haber caído en este cráter.
Sí, aquí es donde cayó.
O, si quieres ser preciso...
...allá arriba es donde apareció...
...este collar y la tiró del cielo...
...sin la menor provocación.
Y ahí es donde aterrizó.
¡Y en este lugar es donde la
golpeó un volador mágico tarado!
¡Ud. Es la estrella!
¿Es usted? ¿De verdad?
Guau. Perdón. No tenía
idea de que usted fuera...
¿Puedo pedirle perdón por adelantado?
- ¿Por qué?
- Por esto.
Esto significa que
tienes que venir conmigo.
Tú eres mi regalo para
Victoria, mi verdadero amor.
¡Nada más romántico que una
mujer secuestrada y herida!
No voy a ir a ningún lado contigo.
Apúrate. Ya deberías
estar en camino, Primus.
Debes encontrar el collar del
rubí antes que tus hermanos.
Me gustaría que tú subieras al
trono, el primer rey benévolo.
Stormhold sería un lugar
mejor bajo tu dominio.
¿De verdad?
Me parece fascinante.
- ¿No te parece, Tertius?
- Ya lo creo.
¡Príncipe Séptimus!
Tertius. Vaya. Bueno.
Ya que están aquí, brinden conmigo.
Qué buena idea.
Por el nuevo rey de Stormhold...
...sin importar cuál de
ustedes acabe siéndolo.
Por el nuevo rey de Stormhold.
¡Tú!
¡De verdad creíste que ya eras rey!
- ¿Mataste al obispo?
- No, Primus.
Tú mataste al obispo tomando
de la copa equivocada.
Cuando acabes de luchar
con tu conciencia...
...regresa a tus aposentos.
Déjame a mí la búsqueda de la piedra.
¿Cómo hemos vivido así todos estos años?
Que arreglen la casa para que
vivamos como las reinas que somos.
Cuando regrese con nuestro botín,
las tres seremos jóvenes de nuevo.
No teman, hermanas.
No fracasaré.
¿Nunca duermes?
De noche, no.
Por si no lo sabías...
...es cuando las
estrellas hacen lo suyo.
Salen, brillan, todas esas cosas.
Pero ya no estás en el cielo.
Salir no figura en tu horario.
Brillar ha sido suspendido
hasta nuevo aviso.
Y dormir de día está prohibido.
A menos que puedas
dormir mientras caminas.
¿No te ha entrado todavía
en tu cabeza hueca?
¡Yo no voy a caminar!
Está bien.
Quédate en el cráter. Ya me harté de ti.
Iba a devolverte al cielo
ya que te viera Victoria...
...pero no quieres.
¿Cómo ibas a devolverme al cielo?
La manera más rápida
de viajar es por vela.
- Tienes una vela de Babilonia.
- Sí, una vela de barbilla.
- Una vela de Babilonia.
- Eso dije.
Dijiste "barbilla".
Pensaba darte el resto.
Apenas le queda un uso.
Da las gracias que no la uso
para mandarnos a la pared.
A menos que puedas regresar sola a casa.
¡Está bien!
Ayúdame a levantarme.
Te estoy ayudando.
Tendrás que caminar más rápido...
...o no volveré con Victoria en 7 días.
No abuses de tu suerte.
¡No aceptes menos de un
florín por él! ¿Entiendes?
- Sí, madre.
- ¡No pierdas el tiempo!
¡Y que ni se te ocurra
parar en la taberna, Bernard!
Un florín por tu cabra, chico.
Es un poco pequeña para jalar su carro.
Tienes toda la razón.
Así está mucho mejor.
¡Bernard!
¡Arre!
¿Quién anda ahí?
¿Qué quieres de mí,
una pobre flor vieja...?
Cállate. Yo sé lo que eres...
...y te juro por las ordenanzas de
la hermandad a la que pertenecemos...
...que no te voy a
lastimar el día de hoy.
Deseo compartir tu comida.
Una nunca puede ser demasiado
precavida. Siéntate. Te daré una silla.
¿Algo más?
¿Qué quieres?
¿Cabeza o cola?
Cabeza.
Dime, extraña...
...¿a dónde te diriges?
Busco una estrella caída.
Cayó cerca de aquí.
Cuando la encuentre,
tomaré mi gran cuchillo...
...y le sacaré el corazón, en vida.
Y la gloria de nuestra
juventud será restablecida.
¿Una estrella caída?
Hace siglos que no
oía tan buena noticia.
Me gustaría quitarme unos años.
¿Y dónde la...?
¡Hierba de Limbus!
¿Te atreves a sacarme la verdad
dándome de comer hierba de Limbus?
¿Tienes idea del error que cometiste,
Sal de Cloaca?
¿Cómo sabes...?
- ¿Quién eres?
- Vuelve a mirar.
No buscaré la estrella,
Su Majestad Oscura. Se lo juro.
Búscala si quieres.
No verás la estrella. No la
tocarás, ni olerás, ni oirás.
No la percibirás aunque
la tengas enfrente de ti.
Reza por no volver a verme,
Sal de Cloaca.
Déjame ver si entendí bien.
Sabes que vamos en la
dirección correcta porque...
...y te cito: "Simplemente lo sé".
Lo sé. No sé por qué.
Quizá mi amor por
Victoria me esté guiando.
- Por favor.
- Yvonne, aunque no te...
¡Yvaine! ¡Me llamo Yvaine!
¿Cuántas veces tengo que...?
Ve más despacio, por favor.
Vamos al norte.
La pared está al norte.
Si miras al cielo, aun
de día, alcanzas a ver...
...la estrella vespertina. Qué raro.
Me estoy desternillando de la risa.
No, en se...
Espera. ¡Eras tú! ¿De verdad?
- ¿Qué estás haciendo?
- ¿Qué parece?
Sentándome. Estoy cansada.
Íbamos a parar en el
siguiente pueblo a comer.
Por favor, Tristán. ¡Es mediodía!
¡Nunca me desvelo tanto!
¡Por favor, déjame dormir!
Está bien, duérmete.
Conseguiré algo de comer.
¿Qué estás haciendo?
¿Qué crees? Estoy
asegurándome de que no huyas.
Su Alteza, el adivino, como lo solicitó.
Al sur, dijiste.
Al sur nos fuimos.
No apareció la piedra.
¿Quieres que empecemos a nadar?
Señor, yo sólo le comuniqué
lo que las runas me dijeron.
No puedo hacer más.
Consúltalas de nuevo.
Espera.
Antes de consultar las
piedras, tengo otra pregunta.
¿Soy el séptimo hijo?
Sí.
Otra pregunta.
¿El azul es mi color favorito?
Sí.
¿Los ruegos o súplicas
alguna vez me han disuadido...
...de quitarle la vida a un traidor?
¿Qué significa eso?
- Significa que no.
- Muy bien.
Vuelve a arrojarlas. Esta
vez, arrójalas muy alto.
¿Trabajas para mi hermano?
Entonces... ¿Seguimos al oeste?
¿Tristán?
¿Quién anda ahí?
Tristán, ¿eres tú?
¡No tiene gracia!
¿Tristán?
Ven.
No uses demasiada magia.
Se te está empezando a notar.
Una cabra y un pequeño hechizo
no es un uso extravagante.
Hasta usar el anillo te afectará.
Llámanos sólo en caso
de necesidad extrema.
Usa tus runas para
localizar la estrella.
Eso hice y debería estar aquí.
Ahora sólo me dicen tonterías.
Debes quedarte donde estás, hermana.
Ella va a ir hacia ti.
Cuidado, Lamia. Necesitas delicadeza.
La infelicidad la ha
agotado. Apenas brilla.
Tiéndele una trampa para que su
corazón brille antes de cortárselo.
¡Yvaine!
¡Ay, idiota!
Uds. Se volverán humanos.
Tú eres Billy, el hostelero, yo
soy tu mujer y tú eres nuestra hija.
Preparen todo. Nuestra invitada
especial llegará pronto.
¿Quién dice que hubiera cumplido
y me hubiera dado la vela?
Seguro no era la única
persona en Stormhold...
...que podía ayudarme.
No paraba de hablar: "Victoria
esto y Victoria lo otro".
¿Tristán?
Por favor protege a
nuestra hermana, Tristán.
Yvaine corre un grave peligro.
El unicornio fue a ayudarla...
...pero ahora se dirigen a una trampa.
Ninguna estrella está
a salvo en Stormhold.
La última que cayó, hace 400 años...
...fue capturada por las mismas
brujas que ahora buscan a Yvaine.
La engañaron.
La cuidaron.
Y cuando su corazón estaba
brillando de nuevo...
...se lo arrancaron del cuerpo...
...y se lo comieron.
No hay tiempo que perder.
Viene un carruaje.
De alguna manera debes subirte en él.
¡Corre!
¡So!
Si Séptimus manda un chico a
hacer un trabajo de hombre...
¡No!
Yo no conozco a Séptimus.
Necesito transporte.
¡Míreme, no estoy armado!
Por favor, déjeme ir en su coche.
Eso es imposible. Tengo un
cometido de suma importancia.
Con más razón lléveme.
Quizá necesite otro par de manos.
Quizá la providencia me envió
a mí así como lo envió a usted.
- ¡Súbete!
- Sí. Gracias.
¡Cielos, querida! ¡Sal
de esa lluvia espantosa!
Tenemos comida, bebidas, una
cama caliente y agua para bañarse.
¿Cómo te gusta el agua, tibia o
como para hervir a una langosta?
La verdad, no sé.
Entonces, yo decidiré.
Mi esposo llevará tu caballo al establo.
¿Billy?
Vamos a quitarte esas
cosas mojadas, ¿sí?
¿Te sientes mejor?
Mucho mejor. Gracias.
El agua caliente me hizo mucho bien.
¿Ves? Los poderes de
un buen baño caliente.
¿Y tu pierna? ¿Está mejor?
Qué extraordinario.
Es lo menos que podía hacer. Me
alegro de que te sientas mejor.
Y te ves más contenta.
Me siento más contenta.
Menos perturbada.
Nada como un baño para calentar
las entretelas del corazón.
Yo sólo soy una esposa
ordinaria de posadero...
...pero me dicen que
tengo manos de curandera.
Con gusto te daré un masaje.
¿Qué es un masaje?
¿Nunca te han...? ¡Válgame!
Nada como un buen masaje para
que duermas profundamente.
No puedo dormir de noche.
Acuéstate boca arriba, corazón.
¿Por qué no cierras los ojos?
Vas a conciliar el sueño más fácilmente.
¡Hola!
¡Servicio!
Quizá deberíamos probar
la próxima posada.
Y más si estamos tan cerca.
Probaré una vez más.
Relájate, mi amor.
Volveré tan pronto
atienda a este cliente.
¡Por fin! Necesitamos alojamiento.
Ayuda a mi amigo a llevar
los caballos a los establos.
¡Hola!
Acostumbro mejor servicio...
...pero estás despierta
y eso es lo importante.
Prepara tu mejor cuarto.
¡Ella tiene la piedra!
No moleste a mi invitada.
Yo soy la dueña de la posada.
¿Un vaso de vino?
Hasta que muera mi hermano, he
jurado sólo tomar mi propio vino.
Aunque mi amigo en los
establos quizá quiera una gota.
¿Su mejor cuarto, quizá?
Claro.
Perdone. Supuse que...
¿Viaja sola?
Guardé mis cuatro caballos y
mi carruaje en los establos.
Digo "mis" pero eran de mi padre.
Gracias.
Muy amable, gracias. Yo soy
Tristán. ¿Tú cómo te llamas?
Bernard.
No había caballo o bestia
que él no pudiera dominar.
Tanto era así que de
joven montaba un camello...
...lo cual era cómico.
Cuando murió, heredé su carruaje.
¡Ella tiene la piedra!
Dicen que es el más grande de Stormhold.
Lo felicito. Con su permiso.
¡Espere!
Esa piedra que lleva, no puede ser.
¡Por fin!
Déjeme verla.
No tienes idea de con quién te metiste.
Yo soy Primus, primogénito de
Stormhold. ¡Exijo que me la traigas!
¡Tráeme la piedra! ¡Ahora!
¡Príncipe Primus! ¡No
toque nada! ¡Intentaron...!
- ¿Estás bien?
- ¡Billy!
¡Agárralo!
El corazón dorado de
una estrella en paz...
...es mejor que tu
corazoncito espantado.
Aun así, es mejor que ningún corazón.
Agárrame fuerte y piensa en el hogar.
- ¿Qué diablos hiciste?
- ¿Qué hice yo? ¿Qué hiciste tú?
"¡Piensa en el hogar!" ¡Excelente plan!
¡Tú pensaste en tu
hogar, yo en el mío...
...y acabamos a la mitad!
¡Mujer estúpida! ¿Por
qué pensaste en tu hogar?
¡Dijiste "el hogar"!
¡Deberías haber dicho
que pensara en tu hogar!
¿Te iba a sacar el corazón...
...y querías instrucciones más precisas?
¿Tal vez por escrito, o un diagrama?
¡Mire, capitán Shakespeare!
¡Un pequeño premio!
¡Un par de oficiales de rayos!
No creo que sean oficiales de rayos.
¿Por qué iban a estar allá
en medio de una tormenta?
¿Por qué iban a estar en una tormenta?
Pensemos.
¡Quizá por la misma
desesperada razón que nosotros!
¿Quiénes son ustedes?
¡Quizá una noche en el
calabozo les afloje los labios!
¡Ya lo oyeron!
¡Llévenselos al calabozo!
¡Todos los demás, a trabajar!
¡Tenemos que atrapar rayos! ¡Vamos!
- Nos van a matar, ¿no?
- No lo sé.
Es curioso. Yo antes veía...
Veía a humanos teniendo aventuras.
Los envidiaba.
¿Has oído lo de: "Ten
cuidado con lo que deseas"?
¿Merezco que me saquen el corazón?
No, no quise decir eso.
Yo admiro que sueñes.
Un dependiente de tienda como yo...
...no podía haberse imaginado
una aventura tan grande.
Yo creía que iba a encontrar
un trozo de roca celestial...
...y eso era todo.
Y te topaste conmigo.
Si he aprendido una cosa
observando la Tierra...
...es que la gente no
es lo que parece ser.
Hay dependientes de tiendas y...
...hay chicos que trabajan
en tiendas por el momento.
Créeme, Tristán. Tú no eres
un dependiente de tienda.
Me salvaste la vida. Gracias.
Vaya, vaya.
El último hermano ha muerto.
Por lo tanto, yo soy el rey.
¡Yo soy el rey!
Todavía no, hermano.
Caray. Todavía necesito la piedra.
- ¿Su hermano no la tiene?
- ¿Por qué no lo averiguas?
¿Dónde está mi piedra?
El hombre, su hermano,
habló de una piedra.
La chica la tenía. La chica.
- ¿Cuál chica?
- No sé.
Una chica. Se escapó. Esto era
una trampa para atraparla...
...pero su hermano cayó en ella.
¿Una trampa? ¿Quién la tendió?
Una mujer que ojala nunca conozca.
Ya se fue. Se llevó el
carruaje de su hermano.
¿Esa mujer quería mi piedra?
No. Quería el corazón de la chica.
Dijo que la chica era una estrella.
Quería sacarle el corazón y...
¿Comérselo?
Dios mío.
¿Sabes lo que significa eso?
La vida eterna.
Rey para siempre.
No está aquí.
Este idiota va a venir con nosotros.
Vuelvan a preguntar.
La respuesta es: ¡Está en el aire!
No puede seguir ahí para siempre.
¡Avísenme cuando toque tierra!
¡Cuidado con lo que
dices! Se te escapó a ti.
¡Se te escapó y rompiste el cuchillo!
¿Cómo completarás la tarea?
Quizá deberías volver y
dejar que ella o yo vayamos.
No seas absurda.
La llevaré a casa y
lidiaremos con ella ahí.
Que todo esté listo
para nuestra llegada.
Cuéntame de Victoria.
Pues, ella...
No hay nada más que contar.
Porque lo poco que sé del
amor es que es incondicional.
No se puede comprar.
Espera. Yo no estaba
tratando de comprar su amor.
Estaba demostrándole el mío.
¿Qué va a hacer ella para
demostrar que te ama a ti?
Cuando la conozcas vas a entender.
Si antes no nos asesinan los piratas.
Que piratas me maten, que se coman
mi corazón, conocer a Victoria.
No puedo decidir cuál es
la opción más divertida.
Localizamos el vehículo aéreo.
Se dirige al norte, al
puerto de Mount Drummond.
Ya no eres la única
que busca la estrella.
¡Te están siguiendo!
¿Una bruja? ¿Un mago?
¡Un príncipe y te está
alcanzando! ¡Date prisa!
Entonces...
Ahora me vas a decir quién
eres y qué haces acá arriba...
...o te voy a romper tus
hermosos deditos uno por uno...
...como ramas secas.
Yo soy Tristán Thorne.
- Ella es mi esposa, Yvaine.
- ¿Esposa?
¡Es demasiado joven y radiante
para ser de un solo hombre!
¡En mi navío todos
compartimos, muchachito!
Si se atreve a tocarla...
Quizá pienses que
estás mostrando valor...
...pero vuelve a contestarme y
le daré tu lengua a los perros.
¡Impertinente!
- ¿Señor?
- Mejor, pero me interrumpiste.
¡Un ahorcamiento siempre
es bueno para la moral!
¡Quizá te veamos bailar
la danza del patíbulo!
¡O quizá te eche por
la borda y se acabó!
Es una caída larga.
¡Tendrás tiempo para
recordar tu diminuta vida!
Por favor. Sólo
queremos llegar a casa...
...a un lugar llamado Wall.
¿Qué dijiste?
Queremos volver a Wall.
Ya fueron demasiadas mentiras, hijo.
¿Qué está diciendo?
¿Creías que podías
entrar a mi territorio?
Sí, lo va a arrojar.
¡A cubierta! ¡Corran, corran!
¡Fue un grave error, Sr. Thorne!
¡Y el último que cometerá!
¡Animal!
¡Asesino! ¡Cerdo!
Voy a llevármela a mi camarote.
¡Al que me moleste...
...le pasará lo mismo!
- ¿Qué? ¿Va a...?
¡No, idiota! ¡Te arrojaré por la borda!
Ah, sí.
El capitán está ocupado.
Hora de trabajar.
¡Métete ahí, mujerzuela!
Eso salió bastante bien, creo yo.
Ahora, quiero oír noticias
de mi querida Inglaterra.
Quiero oír todo.
Espere. No puedo creer que
su tripulación se tragó eso.
¿De dónde sacó un maniquí?
Siempre funciona.
Un gramo de regateo,
una pizca de perfidia...
...e intimidación, y ¡voilá!
Tienes una reputación monstruosa...
...sin derramar sangre.
¿Has intentado quitarle
manchas de sangre a la seda?
Aun no entiendo cómo
no me van a reconocer.
Cuando acabe contigo...
...ni tu madre te reconocerá.
Tenemos 2 horas antes
de llegar al puerto.
Primero...
Me dará gusto verte con
ropa menos deprimente.
Pareces un mozo que hace
mandados. Muy provinciano.
Toma. Eso te va bien.
Yo me lo ponía, de joven.
Detesto tirar las cosas.
El día que lo tiras, se pone de moda.
Ahora tú, preciosa.
Tengo unos vestidos
encantadores. Escoge uno.
No, estoy bien.
Corazón, traes una bata de baño.
Ahora, Inglaterra. Cuéntenme todo.
- Ud. No es de Inglaterra.
- Lamentablemente.
De joven, devoraba las historias.
La gente decía que eran leyendas...
...pero yo sabía que no.
De niño, me le escapaba
a mi papá en el mercado...
...para asomarme por
encima de la pared...
...y soñar con cruzarla, ver
Inglaterra con mis propios ojos.
Ud. Estaba aquí, mirando para allá.
El pelo.
Yo hacía todo lo posible para encajar.
Para complacer a mi papá,
el Cap. Hacefantasmas.
Me hice fama de saqueador...
...y asesino a sangre fría.
Pero mi padre se murió.
Le prometí seguir con el negocio...
...seguir manejando la nave.
No saben cómo me aligera el corazón...
...contarle esto a dos jóvenes.
La presión de mantener la
imagen del capitán Shakespeare...
...no sé.
Yo soy un hombre creado por mí mismo.
Escogí mi nombre con
cuidado. Me llevó siglos.
Yo pensando en el escritor legendario.
Mis enemigos pensando:
Shake, agita, spear, lanza.
Esos detallitos me hacen feliz.
No entiendo.
¿No sería más feliz siendo Ud. Mismo?
¿Por qué pelear para que lo
acepte gente que no admira?
¿Por qué habría de hacerse
eso alguien a sí mismo?
Exactamente.
¡Puerto a la vista! ¡Preparen
los barriles de rayos!
¡Apúrense!
OFICINA DE FERDY
No parecen muy frescos. Francamente.
¿Quieres una prueba?
Excelente. Como si fueran baratos.
Siguen tronando, muy vivos, muy frescos.
- Dime tu mejor precio.
- ¿Por 10.000 rayos?
10.000 rayos de la mejor calidad A.
Pero son difíciles de enviar,
de almacenar.
Si viene el gobierno...
Mi mejor precio: 150 guineas.
Devuelvan la mercancía a la nave.
Alto. Un momento.
Espera, lindo.
160, 160.
Como me siento generoso...
...me conformo con 200.
200. Entiendo. Te estás burlando de mí.
¿Metiste tu cabeza en eso?
¿El aire estaba muy enrarecido?
- Estás siendo grosero.
- Ya no.
- 200.
- 180.
- Eso no es negociar.
Yo cambio. 185.
- ¿Oí 200?
- Tú lo dijiste.
- Tú dijiste 200.
- Será que eres ventrílocuo.
195. Mi oferta final.
195. Y con el impuesto de
ventas, son, veamos, 200.
Excelente. Pónganlos atrás.
Increíble.
¿Sí? ¿En qué le puedo servir?
Metiche.
¿Has oído los rumores
de una estrella caída?
Es la comidilla de aquí.
Si consigues una, podemos retirarnos.
¿Una estrella caída?
¿No oíste nada en tus viajes?
¿Ni un susurro?
En el mercado sólo hablan de eso.
¿El mercado cerca de la pared?
Deja de perder el
tiempo oyendo chismes...
...de la escoria de allá.
Hablando del rey de Roma.
¿De qué hablaban?
De lo maravillosa que eres, Sal.
El mundo no sería igual sin ti.
Te arreglaste los pies, ¿no?
Uds. Tienen negocios que
discutir. Sal, Ferdy, buen día.
Capitán Shakespeare.
¡En descanso!
¡Les presento a mi sobrino,
el temible...
...Tristán Thorne!
Nos acompañará camino a casa.
Tengo el regalo perfecto
para mantenerte entretenido.
¡Vamos, perros flojos!
¡Hay que llevar a Tristán a su casa!
Touché.
Estoy impresionado.
Yvaine, yo sé lo que eres.
No temas.
Nadie en este navío te hará
daño. Pero hay muchos que sí.
Tus emociones te delatan.
Necesitas controlarlas.
Cada día brillas más...
...y creo que sabes por qué.
Claro que lo sé. Soy una estrella.
- ¿En qué sobresalen las estrellas?
- No es en bailar el vals.
- Trataré de nuevo.
- Bueno.
- ¿Ves?
- Muy bien.
¿Al oeste, dices?
¿Seguro que llevaba una chica con él?
¿Estás absolutamente
seguro? ¿No estás mintiendo?
Se lo juraría por Dios si creyera en él.
- Excelente.
- Ojalá sea verdad...
...perro dos caras.
Le puedo conseguir uno.
Son muy buenos de guardias.
Ven adelante y atrás a la vez.
Le consigo lo que sea.
¿Una vela de Babilonia?
Eso es difícil.
Aunque conocí a una
chica, si me entiende...
Soy un donjuán.
Tenía una hermana.
Creo que era mujer.
Tenía una cara como
de bolsa de sapos feos.
Ya basta.
¡Agárrense bien! ¡El
capitán tiene el timón!
Ese es el camino a Wall.
Suerte en el camino a
casa, dondequiera que esté.
Buena suerte, Tristán, con tu Victoria.
¿Cómo podemos darle las gracias?
Ni lo menciones. En
serio, no lo menciones.
Por mi reputación. Se tarda una vida
en crearla, se derrumba en segundos.
Y Tristán...
Sólo piénsalo.
Saludos a Inglaterra. Fue
un placer conocerlos a ambos.
¡No vayas a desgastar
a esa moza, Tristán!
¿Qué te dijo?
¿Cuándo?
Hace un segundo, al oído.
Que deberíamos usar los rayos...
...para comprarte una vela de Babilonia.
Hacer un trueque.
Por última vez, ¿dónde está la chica?
¡La que tiene la piedra! ¿A dónde fue?
¿Te estás burlando de mí?
¡Porque entonces te
quedan segundos de vida!
Qué tipo raro.
Limpien esto. Límpienlo bien.
Demonios.
Si ya acabaste de
desperdiciar tu magia...
...en esa rutina de belleza...
...quizá te interese que
la estrella ya volvió.
Está en tierra.
Ya lo sé, maldita sea. No
pude llegar al lago a tiempo.
No importa, ya la encontramos.
Está en el camino al pueblo de Wall.
Si tomas un atajo por las ciénagas...
...podrás interceptarla.
¿Me quieres romper la pierna de nuevo?
Perdón.
No quiero que te vean.
No confío en nadie.
Pero si seguimos parando...
Estamos avanzando a buen
ritmo. Déjalo un momento.
¿No te sientes tentado?
¿Tentado? ¿Con qué?
La inmortalidad.
Digamos que no fuera mi corazón.
Que no fuera yo. Que fuera
una estrella que no conoces.
¿En serio crees que mataría a alguien?
Digo, aun si pudiera... ¿Vida eterna?
Uno se sentiría muy solo.
Quizá teniendo con quien compartirla.
Alguien que amaras.
Quizá entonces sería distinto.
Creo que estamos a salvo.
El capitán Shakespeare
tiene una reputación temible.
- ¿Qué demonios es esto?
- ¿Qué hace Ud. Aquí?
Yo soy el príncipe Séptimus.
Y tú me vas a decir dónde
encontrar a la chica.
Bueno, bailarina. Voy a
contar a tres. Uno, dos...
A veces despides cierto brillo.
Lo acabo de notar. ¿Es normal?
A ver si tú lo puedes deducir.
¿Qué hacen las estrellas?
¿Atraen problemas?
Bueno, perdón.
¿Me das otra oportunidad?
¿Saben exactamente cómo molestar
a un chico llamado Tristán Thorne?
LA PARED 100 KM
- ¿Cuánto tardaremos?
- Dos días.
No tenemos dos días. Mañana
es el cumpleaños de Victoria.
Es cierto. Qué buena memoria.
- Una buena taza de té.
- Váyanse todos.
¿Lo lastimó, capitán?
¿Le dijo a dónde se fue la chica?
¿Cuál es el problema?
Es mi reputación.
No sea ridículo. Qué tontería.
Todo está bien, capitán.
Todos sabíamos que era un mariposón.
Siempre será nuestro capitán, capitán.
Sí, vámonos.
Príncipe, sus hombres están muertos.
¿De verdad?
Yo conocí a esa mujer.
Era amiga del capitán.
- Nos puede llevar.
- ¿Era amiga del capitán?
¿Estás segura?
¡Espere! ¡Disculpe!
Yo soy Tristán Thorne.
Esa flor es mía.
Llevo 18 años buscándola.
¡Dámela ahora mismo!
¡Cómo se atreve! ¡Fue
un regalo de su madre!
Quizá cometí un error.
Está bien.
Ha de ser muy valiosa para Ud.
Deme una vela de Babilonia a cambio.
Y llévenos a la pared.
¿Una vela de Babilonia?
No, no. Yo no tengo nada
que ver con magia negra.
¿Entonces nos puede llevar? ¿A la pared?
¿Por qué no lo dijiste
desde el principio?
Por esa flor, te puedo
ofrecer transporte.
- Alojamiento y comida.
- Un viaje seguro.
Te juro que llegarás a la pared...
...en el mismo estado en que estás.
¿Tienes idea de qué era lo que tenías?
¿Un amuleto de buena suerte?
Un amuleto de muy buena
suerte. De protección.
Precisamente la cosa que me
hubiera impedido hacer esto.
¡Dios mío! ¿Qué hizo?
No verás la estrella. No la
tocarás, ni olerás, ni oirás.
Cumpliré mi palabra.
No sufrirás daño alguno.
Ahí tienes. Comida y
alojamiento, como te lo prometí.
¿Tengo razón en pensar que
no puedes oírme ni verme?
Entonces te diré que hueles a orina...
...y pareces el trasero de un perro.
¡Y si no me devuelves a mi Tristán...
...seré tu fantasma personal!
LA PARED 100 KM
¿Tristán?
Si me puedes entender, mírame ahora.
¿Te acuerdas que dije
que sabía poco del amor?
Pues no era verdad.
Yo sé mucho del amor.
Lo he visto. Lo he visto
durante siglos y siglos.
Era lo único que hacía
soportable mirar a tu mundo.
Todas esas guerras.
Dolor y mentiras, odio.
Me hacían querer voltearme
y no volver a mirar.
Pero ver la manera en
que la humanidad ama.
Puedes buscar en todo el universo...
...y no encontrar nada más hermoso.
Así que sí, yo sé que
el amor es incondicional.
Pero también sé que es impredecible...
...inesperado,
incontrolable, insoportable...
...y es fácil confundirlo con el odio.
Lo que estoy tratando
de decir, Tristán, es...
...que creo que te amo.
Mi corazón, siento que mi
pecho apenas puede contenerlo.
Siento como que ya no me
pertenece. Te pertenece a ti.
Y si lo quisieras, no
te pediría nada a cambio.
Ningún regalo, ningún objeto,
ninguna prueba de tu devoción.
Nada, excepto saber
que tú también me amas.
Sólo tu corazón...
...a cambio del mío.
EL PRÍNCIPE ASESINADO
La pared está a kilómetro y medio.
La caminata quizá te
lleve más de lo normal.
La transformación deja los
sesos revueltos un rato.
Te lo advertí. Ahorra fuerzas.
Estaba muy preocupada por ti.
Victoria.
Creo que prefería "madre".
Vamos. Ahí hay una posada. El
cumpleaños de Victoria es mañana.
Creo que necesitas un baño y dormir...
...antes de presentarme.
Vamos.
Anda, no está muy lejos.
- Estás en mi baño.
- ¡Cierra los ojos!
No estoy mirando, en
serio. Me daré la vuelta.
Ya los puedes abrir.
¿Fue en serio lo que
dijiste en la caravana?
¿Lo que yo...?
Pero... ¡tú eras un ratón!
¡Querías queso! Tú no...
Te pedí una señal.
¿Y arriesgarme a que no me
dijeras esas cosas lindas?
¿Sabes qué me susurró
el capitán al oído?
Me dijo que mi verdadero
amor estaba enfrente de mí.
Y tenía razón.
¡Oigan! ¡Tienen que venir a ver esto!
No, gracias.
- ¡Pervertido!
- Como gusten.
- Es irónico, ¿no?
- Sí. ¿Qué es lo irónico?
Séptimus llegará en la mañana...
...encontrará a la chica, tomará
la piedra y será rey para siempre.
Qué injusto.
Al menos seremos libres.
Estás muy cerca. Ella está
en el pueblo del mercado.
A km y medio del hueco en la pared.
Lo dices como si eso fuera bueno.
Te recuerdo que esa pared no
es parte de nuestro universo.
Si ella cruza el umbral
y entra al reino humano...
...nuestra estrella se
convertirá en una roca metálica.
¡Entonces sugiero que te apures!
¿Qué quiere?
Perdón. ¿Me puede dar
un papel y una pluma?
Pídamelo de nuevo a
una hora más razonable.
Si mi amiga se despierta
antes de que vuelva...
...¿le da un recado?
- Dígame.
Es la primera vez que duermo de noche.
No lo puedo creer.
¿Tristán?
¿Ha visto a mi amigo?
Se fue absurdamente temprano.
¿Se fue?
Me pidió que le dijera
que va a ver a Victoria...
...porque lo lamenta, pero
encontró su verdadero amor...
...y quiere pasar el
resto de su vida con ella.
¿Qué?
- ¿Está seguro?
- Completamente.
¡Oye, espera! ¡Espera!
Feliz cumpleaños.
¡Tristán!
¿Qué te pasó?
Encontré la estrella.
No lo puede creer.
¿Dónde está mi estrella? ¿La puedo ver?
- ¿Es hermosa?
- Sí.
Es muy pequeña.
Sólo es un pedazo. Una
muestra para tu cumpleaños.
Entonces olvida la estrella.
La estrella no es lo que deseo.
Tú sabes lo que deseo.
Sí, yo sé.
Deseas madurar y ser menos creída.
- Humphrey.
- Thorne.
Debes de tener un deseo de morir.
Humphrey. Humphrey, está bien.
Es toda tuya.
Hacen una pareja perfecta. Buena suerte.
¿Para qué quiero esto? ¡Es un
puñado de polvo de estrella!
¿Yvaine?
No puede cruzar la pared.
¡Detente! ¡Detente!
¡Si la cruzas, morirás!
Si pisas suelo humano,
te volverás piedra.
¡Cochina desgraciad a!
¿A dónde me llevaste?
¿Planeabas entrar a Wall?
Si deseas la muerte, con gusto te ayudo.
¿Me estás hablando a mí?
Tú. Qué pequeño es el mundo.
En fin, no, no te estaba
hablando a ti sino a la estrella.
¿Cuál estrella?
Mi esclava no es una estrella.
Cualquier tonto lo puede ver.
Si lo fuera, le hubiera
sacado el corazón...
...hace mucho. Confía en mí.
¿Confiar en ti? No voy a
cometer ese error de nuevo.
¿Qué quieres, Sal de Cloaca?
¿Cabeza o cola?
- Hora de irse.
- Ella no se va a ir.
Yo creo que sí.
Tú también puedes venir.
Pueden meterse en el coche o
las puedo llevar arrastrando.
¿Qué pasó?
Adelante. Yo renuncio.
Durante 80 años no
he dejado salir gente.
¡Era más importante...
...no dejar entrar gente de allá!
¡Sólo dime lo que pasó!
¿Por dónde empezar?
¡La estrella!
¿Y quién más?
Una esclava, para que trapee...
...cuando acabemos con nuestra invitada.
Bien hecho, hermana.
¡Y justo a tiempo! ¡Te ves espantosa!
¿Quién eres?
¿Qué haces aquí?
¿Séptimus?
Conocí a tu hermano, Primus.
Si no quieres verlo en la otra vida...
...contesta: ¿Qué haces aquí?
Yo podría preguntarte lo mismo.
Son cuatro.
Haz lo que te diga y
quizá podamos con ellas.
¿Cómo sé que puedo confiar en ti?
No sabes. ¿Por qué?
¿Tienes alguna alternativa?
- No.
- Entonces, vamos.
- ¿Una?
- Séptimus.
¡Hermana!
¡Tristán!
Yo soy tu... yo soy tu madre.
Yo soy tu madre.
- Bastante bien.
- Hasta nunca.
Apaguemos esas llamas.
¿De acuerdo?
Entonces... ¿qué va a pasar ahora?
Tenemos que aprender a vivir juntos.
Para siempre.
Sigamos adelante.
Sé el hombre que yo sé que eres.
Sal.
¡Vete!
- ¡Tristán!
- Mátalo.
¿Qué quieres ser, Príncipe
Azul? ¿Rana o renacuajo?
¿Séptimus?
¡Tristán!
Juventud.
Belleza.
Ya nada de eso tiene sentido.
¡Mis hermanas están muertas!
Todo lo que me importaba desapareció.
Váyanse.
¡Váyanse!
Te estoy agradecida, muchacho.
¿De qué me servía su
corazón estando roto?
Y te deshiciste de mis
hermanas. Ahora es para mí sola.
- Abrázame y cierra los ojos.
- ¿Qué? ¿Por qué?
¿Qué hacen las estrellas?
Brillar.
¿Por qué no lo hiciste antes?
No podía sin ti. Una estrella no
puede brillar con el corazón roto.
Creí que te había perdido.
Pero regresaste.
Claro que regresé. Te amo.
Tristán.
El último sobreviviente
de la realeza de Stormhold.
Eres tú, Tristán.
Pero si él es el nuevo
rey de Stormhold...
Yo os corono
Rey Tristán de Stormhold.
Mi regalo para ti.
Para los dos.
Gobernaron durante 80 años.
Pero ningún hombre puede
vivir para siempre...
...excepto aquel que posee
el corazón de una estrella.
E Yvaine le había dado el
suyo completamente a Tristán.
Cuando sus hijos y
sus nietos crecieron...
...llegó la hora de prender
la vela de Babilonia.
Y todavía viven felices para siempre.