¡Búscalos, Petey!
¡Petey! ¿Qué pasa, calabaza?
¡Agárrala, Stymie!
- ¿Y tu guante?
- No te preocupes.
¡Eso! ¡Bien hecho!
Hola, Petey.
Vuelvo enseguida.
- ¿Pescaste algo, Porky?
- Nada, Buckwheat.
- ¡Pesqué algo!
- ¡Yo también! ¡Uno grande!
¡Petey! ¡Ven acá!
Gracias, Petey.
¡Mira, Porky! Una nota.
¿Qué dice?
Tenemos que aprender a leer.
Está bien.
Está bien. Entra.
¿Y la señal?
Adelante.
Bueno. Te equivocaste.
Bueno. Entra.
Bueno, Elmer.
Metiche...
CLUB DE MACHOS ANTI-MUJERES
Señores y señores, con Uds.,
nuestro presidente, Spanky.
¡Hola, Spanky!
¿Qué tal?
Gusto de verte.
- Hola, Spanky, ¿cómo andas?
- ¿Cómo estás?
Un gusto verte.
Tienes el cierre abierto.
- Bienvenido.
- ¡Muy bien, Spanky!
Levanten la derecha.
La otra derecha.
- Yo...
- Stymie...
...miembro del Club de
Machos Anti-Mujeres...
juro ser macho y odiar a las mujeres
y no jugar con ellas...
ni hablarles a menos que sea necesario
y especialmente, jamás enamorarme.
Si me enamoro, que me torturen
lenta y dolorosamente...
...hasta que grite como un perro.
Juro...
- ¿Estamos pensando lo mismo, Woim?
- Sí, Butch.
¿Qué pensamos?
Lo divertido que será aniquilarlos
en la carrera.
...que me torturen lenta y dolorosamente...
...¡hasta que grite como un perro!
- ¿Estás listo para anotar, Ajá?
- ¡Ajá!
Como todos saben, convoqué
a una reunión de emergencia...
...por una razón muy importante.
Pero antes, ¿hay alguna historia?
- ¡Yo!
- ¿Buckwheat?
Sí. Esta mañana mi hermana bajó
la tapa del excusado.
- Las mujeres nos desgracian.
- "Sapo".
Una niña se mudó al lado de mi casa...
...vino de visita queriendo jugar.
- Pero me vengué.
- ¿Qué hiciste?
- Le enseñé el lagarto.
Bien hecho, Sapo.
- ¿Lo anotaste, Ajá?
- ¡Ajá!
Bueno, muchachos,
pasemos al orgullo del club.
El Bólido.
El Bólido jamás ha perdido,
desde el origen del tiempo.
Cinco años.
Este domingo defenderemos el honor...
...las victorias y los trofeos.
Y el trofeo de este año...
...lo entregará nada más ni nada menos
que el famoso...
...corredor de Indianápolis...
A. J. Fergurson.
¡Caray! El mejor corredor del mundo.
¡Señores, un coro de "azugas"!
Qué lindas azugas.
Y ahora, la razón
de la reunión de emergencia.
¡La elección del corredor!
Tiene que ser
alguien completamente macho.
Un macho tan macho...
que si llegara a caer de un edificio,
trataría de aplastar a una niña.
Señores...
...el corredor de este año es...
nada menos que mi
compañero del alma...
mi mejor amigo en todo el mundo...
...¡el inigualable Alfalfa!
¡Muy bien!
Oigan, ¿dónde diablos está Alfalfa?
Eres tan bella
Para mí
¿Acaso no lo sabes?
Eres todo lo que soñé
Eres todo lo que necesito
Eres tan bella
Para mí
¡Aquí está, muchachos! ¡Apúrense!
Está con una chica.
Silencio, Petey.
- Están juntos.
- ¡Oh, no!
Esto es terrible.
Buckwheat, dame tu caña de pescar.
¡Ay, Darla! Somos
dos corazones con un solo latido.
Dos cerebros con un solo pensamiento.
Dos suelas con un solo...
...zapato.
¿Entonces cómo puedes pertenecer
al Club Anti-Mujeres?
Yo soy una mujer.
- Más o menos.
- Déjame decirte una cosa, Darla.
Yo no soy como los demás.
Soy un hombre sensible.
Creo en la ternura y el afecto...
...el amor y el cariño.
- Conozco mi parte femenina.
- ¡Qué lindo!
Es peor de lo que pensaba.
Muy pronto se celebrará
la función de la feria.
Quería saber si te gustaría
cantar conmigo.
¿En serio? Sería un honor.
Tengo una idea.
Déjame invitarte a un picnic mañana.
- ¿Cómo?
- Mientras tú me alimentas el alma...
...yo...
...te alimento la barriga.
Magnífico. Y para demostrarme
que me quieres...
...¿por qué no tenemos el picnic
en tu club?
Mañana, mañana...
...es día de ir a nadar. Seguro.
¡Ay, Alfalfa! Eres un querubín.
- ¿Listo para la prueba, Woim?
- Listo, Butch.
¡Mira! ¡Perdimos la defensa!
Tanto trabajo para nada.
Todo va a la perfección.
Los muchachos salieron a nadar,
y yo me quedé con dolor de muelas.
Nada puede salir mal.
- Hola, Butch.
- ¡Cállate!
¿Cuándo fue tu última paliza?
Déjame ver. Hoy es el día 10.
Septiembre tiene 30 días,
abril, junio y noviembre.
No es año bisiesto.
- Ayer.
- Te toca.
¡Miren!
- No veo nada.
- Vamos, cretino.
¡Vamos! ¡No sabe correr!
¡Ven acá, calamar apestoso!
Earl Scheib
PINTURA DE AUTOS
¡Auxilio! ¡Auxilio!
Vine a cortejarte.
Para ti.
Muy bien.
Espero que Fifí no la haya asustado.
Es tan juguetona.
Perdone mi osadía...
pero Ud., señorita, es una
rosa exótica entre la hierba mala.
Tiene la sofisticación
de una mujer de 12.
Me llamo Waldo Aloysius Johnston III.
- Yo soy Alfalfa.
- Sí, sin duda.
- Y yo soy Darla.
- Acabamos de mudamos.
Mi padre compró la
refinería de petróleo.
- Eso explica por qué es tan refinado.
- Y tan pegajoso.
Cuidado, amigo.
Espero volver a verla... Pronto.
Cuando quiera. Voy a cantar
en la función de la feria.
Sí. Conmigo.
Los dos vamos a cantar un dúo juntos.
- Qué redundancia.
- Gracias.
Ahora me tengo que ir.
¡Qué guapo!
Es más tierno que las nalgas de un bebé.
Y además huele mejor.
Qué amable eres al traerme aquí.
- No veo, no veo.
- Muévete.
¡Un almuerzo a la luz de las velas!
¡Qué deslumbrante!
Perdón.
Parece que estoy algo "pedunculado".
No importa.
- ¿Soda de uva?
- Sí, por favor.
Por nosotros.
Esto sabe como si hubiera salido
de una bota vieja.
En realidad, es un zapato.
COSAS PARA HACER - EXPLOSIÓN DE GAS
JUGO DE ZAPATILLAS
"SÁNDWICH DE ARENA"
ATAQUE DE BICHOS - BOMBA DE OLOR
Fue muy mala cosecha.
Vamos a empezar a embuchar.
- ¿Cuál sándwich traje yo?
- Éste.
¿Por qué no cambiamos?
Lo tuyo es mío...
...y lo mío es nuestro.
¡Dices cada cosa que
me dejas sin aliento!
Se va a quedar sin aire.
Porky, qué buen sándwich de arena.
No usé arena, es cama de gatos.
No se preocupen. Era casi nueva.
- Tu sándwich es delicioso.
- El tuyo también.
Muy crocante.
Pasemos al postre.
Es una sorpresa.
Qué belleza.
Tuve que comerme 6 cajas de cereal
para encontrarlo.
Es símbolo de mi eterna dolencia por ti.
Adoro los brillantes.
Estaba equivocada, Alfalfa.
Has demostrado que me quieres.
Darla...
¿me considerarías muy impertinente
si te pidiera...
...un chupetazo?
- ¿Qué?
- ¿Un beso?
De acuerdo.
¡Ay, qué asco!
- No lo soporto más.
- ¡Sal de ahí!
¡Alfalfa, abre la puerta!
- ¡Vaya, vaya, vaya!
- Bueno, gracias, Alfalfa.
¡Abre!
En la prisa por comer,
no te enseñé el lugar.
Ésta es una pared.
Ésta es la otra pared y...
...y éste es el ropero.
- ¿Te has vuelto loco?
- ¿Quieres entrar?
Tal como pensaba.
Te avergüenzas de mí.
Eso no es verdad.
- Estoy orgulloso de ti.
- Abre.
Pero no quiero que te vean.
- ¡Hasta aquí llegué! ¡Me voy!
- ¡Uno, dos...
...tres!
Ya es hora.
Hola, amigos. Volvieron temprano.
¿Y tu dolor de muelas?
Me sacaron las muelas del juicio.
Eso explica que estés portándote
tan estúpidamente.
Vamos a entrar.
¡No! El día está tan bonito,
¿verdad?
Y aquí no está pasando nada.
¿Y ese ruido?
- ¿Qué sucede?
- ¡Fuego! ¡Fuego!
- Llamen a los bomberos.
- ¡Enseguida!
¡Preparen! ¡Disparen!
Necesitaremos ayuda. Consigue más gente.
¡Fuego!
Pon más en el balde.
¡Pronto! ¿Cuál es
el número de emergencia 911?
¿Qué sé yo?
¡Vamos!
Si desea hace una llamada,
por favor cuelgue y vuelva a intentarlo.
ESTACIÓN DE BOMBEROS
Aquí hay una manguera.
Abre cuando yo te diga.
¡Spanky, acá!
¡Corre! ¡Corre! ¡Corre!
¡Corre! ¡Rápido! ¡Más rápido!
Caray. Qué rápido.
Lárgate, amigo.
¡Stymie, suéltala!
No te volveré a hablar mientras viva.
Díganselo cuando despierte, muchachos.
¡Adiós! ¡Con permiso!
Hola, Darla. Me pareció que eras tú.
- ¡Adiós!
- ¿Quieres pasear en mi Bentley?
Luego, saboreando un croissant belga...
...hablemos de la función para la feria.
Me parece magnífico. Ha sido un día fatal.
La casa club está en cenizas.
Estamos fritos.
¡Y tú tienes la culpa!
- Así es.
- Por supuesto.
De pie para el juez Spanky.
- Creo que Spanky se declarará culpable.
- Genial.
- ¿Qué tienes que decir?
- Esto.
¡Piedad, por favor, piedad! ¡Por favor!
Muy bien dicho.
¿Tienes algo que declarar?
Sólo que...
no sabía que enamorarse de una chica
causaría tantos líos.
Decepcioné a mis compañeros.
Decepcioné al club.
Y decepcioné a mi mejor amigo.
Alfalfa Switzer...
Estás condenado a morir...
...al amanecer.
¡Eso!
Sr. Juez, ¿puedo sugerir otorgarle
un período de prueba?
Durante ese período...
él sería el responsable
de cuidar al Bólido.
Día y noche.
De acuerdo.
¿Tengo que pasarla noche aquí?
¿Solo? ¿Al aire libre?
¿Y los perros salvajes?
Arréglatelas.
Además, como otra condición...
...no podrá volver a hablar, ni ver
y ni siquiera pensar en Darla, o si no...
¡Sí!
Yo mismo me encargaré de que no lo hagas.
¡Sí! ¡De acuerdo!
Qué linda eres.
Te quiero, Alfalfa.
Quiero morir en tus brazos.
- ¿En serio?
- Bueno, no ahora mismo.
- ¡Marchemos, marchemos!
- Parto a unirme a Don Spankus.
¿Y tu dolor de muelas?
Pero eres mi juguete.
No te dejaré ir.
Tienes que elegir.
- Sí, tienes que elegir.
- Don Alfalfa... ¡Muévete!
Esto te ayudará a decidir.
- Di que no me abandonarás.
- No te abandonará.
¡Es el colmo! ¡Traidor!
Habrá que matarte antes
de que tu amor prohibido...
...destruya nuestra hermandad.
¡Elige o muere!
¡Elige o muere! ¡Elige o muere!
Cálmate, amigo. Somos nosotros.
Vinimos a acompañarte.
¿Por qué estoy empapado?
No te preocupes, Alfalfa.
Yo tenía el mismo problema.
La tienda tiene un agujero.
No estarás pensando en Darla,
¿verdad?
- Claro que no.
- Me alegro.
Me pregunto si ella tampoco
estará pensando en mí.
¡Qué tontos son los varones!
No estarás pensando en Alfalfa,
¿verdad?
No, no, de ninguna manera.
¿Estás segura?
Las niñas son como una canción fea.
Cuando se te meten en la cabeza,
no te las puedes sacar.
Sí, así es.
- ¿Por qué tendrán que ser tan...?
- ¿Diferentes?
Las niñas se llevan bien.
Los niños se ayudan.
- Las niñas reparten.
- Los niños se apoderan.
Los niños no escuchan.
Les encanta hablar.
- Se bajan los calzones.
- ¡Eso es mentira!
- Risitas y chismes.
- Peleas y pedos.
- Muñecas y pulseras.
- ¡Mocos y sabandijas!
- Patinar.
- Saltos peligrosos.
Natación sincrónica.
Y traten de que se callen.
¡Los niños!
¡Las niñas!
Y lo peor de todo...
- ¡Huelen...!
- ¡Rarísimo!
AMERICAN CONSOLIDATED
DISTRIBUIDORES DE MERCANCIA
Buenas, señor.
Queremos construir una
nueva casa club.
Necesitamos tablas.
- ¿De qué tipo?
- De madera.
Hicimos una colecta.
Denos toda la madera
que podamos comprar.
¿Se los envuelvo?
¿$450 por unas tablas de madera?
¿De dónde los vamos a sacar?
No sé. Ya sabes el refrán.
La madera no la regalan.
¡Eh, muchachos! ¡Vengan!
PRÉSTAMOS AL INSTANTE
Si están de acuerdo digan:
"¡Yoy, yoy, yoy!"
Gracias, caballero.
Tiene 6 hijos. Trabaja duro.
Es honrado y de confianza.
Préstamo... Denegado.
Saludos, caballero.
Siéntense, señores.
- ¿Podemos?
- ¿Estás bromeando?
No podemos, caballero.
- ¿En qué puedo servirles?
- Queremos solicitar un préstamo.
¿Tienen cuenta con nosotros?
¡Y cómo!
¿Cuál es el número de...
- ...la cuenta?
- Este... Siete.
¿Siete?
- Trata el ocho.
- ¿Ocho?
Ya basta.
Si fueran mis chicos,
los castigaría.
Si fuéramos suyos,
estaríamos castigados.
¡Váyanse inmediatamente!
No puede tratar a la gente así, señor.
Uds. no son gente, son niños.
- Gracias.
- Buena suerte.
Me quiere. No me quiere.
¡Me quiere!
No saben lo que dicen.
Tengo que verla.
Pero estarías violando las condiciones.
Lo sé. Le escribiré una nota,
y Uds. se la llevarán.
Espera. Somos machos anti-mujeres.
No podemos llevar notas románticas.
¿Románticas?
No, voy a decirle que la odio.
Eso me parece bien.
Querida Darla: Te odio y te aborrezco.
Das ganas de vomitar.
Eres más inmunda que la mugre.
Te quiere, Alfalfa.
Darla: No puedo vivir sin ti.
De veras. Tu Romeo.
Muy bien.
¿Qué tal, chicos?
¿Dónde está la nota?
La nota, la nota.
La puse en alguna parte.
- Vamos.
- Ya aparecerá.
Estoy esperando.
Ya sé. Tela di a ti.
- ¿Qué sucede?
- Lo siento.
Bueno. Yo me acuerdo qué decía.
"Querida Darla...
Te odio y te aborrezco.
Das ganas de vomitar.
Eres más inmunda que la mugre.
Te quiere, Alfalfa."
Bueno, ¿pero se alteró?
Tengo que explicarle lo que sucedió.
Olvídalo.
Primero, no está en su casa
porque va a bailar ballet.
Segundo... ¿Qué era lo segundo?
¡No! ¡Eso no! Lo otro.
Spanky dijo que no hablaras con ella.
¿Cómo? Puedo hablar con ella
cuando me dé la gana.
Spanky no me da órdenes.
Hola, amigo.
Es por tu propio bien.
Cuando rompas con ella...
Te sentirás como nuevo.
Pero me gusta sentirme como antes.
Disfruten la función.
¿Con quién están?
Estoy con él,
y tenemos que hablar con Darla.
Imposible. Va a salir a escena.
Ahora, despejen la entrada. Vamos.
Qué lástima. Bueno, vámonos.
Espera, amigo.
Vamos a esperarla hasta que salga.
Ay, caray.
Esto será un golpe facilísimo.
Ven.
¡Mira! ¡Un dólar!
¡Patito! ¡Patito! ¡Patito!
¡Ducky! ¡Ven aquí, Ducky!
Nada le gana a un pato y un dólar.
¡Oye, pato estúpido! ¡Espera!
¿Qué es esto?
Tenemos un dólar, tenemos un dólar.
Tenemos un dólar.
Tenemos un dólar, tenemos un dólar
Tenemos un dólar. Vaya, vaya.
Estoy aburrido.
Caray, gracias.
¡Mira! ¡Butch y Woim!
Métetela en el bolsillo y vámonos.
¡Ahí están!
¡Vamos!
DISFRACES
Hola, muchachotes.
- ¡Eso mismo!
- Díganme...
...pollitas, ¿han visto a un par de feos
que se metieron aquí?
¿Además de ustedes?
Creo que entraron ahí.
Gracias, muñeca.
Adiós.
¡Uno, dos, tres!
¿Qué están haciendo?
No deberían estar aquí.
Los acompañaré hasta la puerta.
¡Por favor! ¡Me duele!
- ¡Suéltame!
- El tutú me está matando.
Me robaste las palabras de la boca.
- Hola.
- ¡Hola!
¿Son hadas?
- Hadas del ballet.
- Pues, sí. Por supuesto.
- ¿Qué te pasa?
- Está un poco ronca.
Estoy muy nerviosa. Sudo como una cerda.
Será debido a la función.
Ven acá.
- Usa mi pañuelo.
- Caramba, gracias.
Está bien. Quédate con él.
Yo también estoy nerviosa.
Waldo va a venir.
Waldo es el novio de Darla.
¿Tienen novios?
Claro que no.
Sólo hay un chico
a quien me gustaría conocer.
Se llama Alfalfa.
- ¡Qué cuerpo!
- ¿Estás loco?
Yo conocía a un Alfalfa.
Me robó los mejores años de mi vida.
A mí también.
Ese infame me dijo que me quería...
...y luego me abandonó en un instante.
¿Saben una cosa?
- No. ¿Qué?
- Dicen que se viste de niña.
No lo extraño, sólo...
...su voz.
Cuando canta, me derrito
como un helado en un día de verano.
Es muy romántico.
Bueno, ha sido un placer,
pero nos tenemos que ir.
¡Adiós!
¡Bueno, niñas! Vayan a sus puestos.
Ya es hora.
Vamos, cariño.
¿Qué hacemos aquí?
Y ahora, escenas del "Cascanueces".
Y dos y tres.
¡Bótala!
- ¡Ven! ¡Dame la mano!
- ¡Estás loco!
¡Salgan de allí!
RECITAL
El Cascanueces
¡Vámonos de aquí!
Menos mal que la agarré.
Ahora te saldrán verrugas.
Arruinaron mi función.
Salga de ahí, señorita.
Yo no correría la cortina.
Esto es una escuela de ballet.
Lárguense y no vuelvan.
Los distraeré. Escápate.
- Gracias, Spanky. Qué amigo eres.
- No es nada.
Saludos otra vez, guapos. ¿Me acompañan?
Nos gustaría, pero estamos esperando...
...a dos chinches para darles una paliza.
Uds. se lo pierden.
¡Cómo me gusta ese meneo!
¡Es él!
¡Ven acá, piojo desgraciado!
CLUB DE VARONES
¡Y no vuelvas!
Las cosas no podían empeorar.
Y las nubes se abrieron y Dios dijo...
"Te odio, Alfalfa."
Qué bronceado. ¿Quieres decir algo?
Sí. Hasta luego.
¡Ustedes no entran!
No hace falta que me acompañe. Gracias.
Bueno, más vale.
¡Se salvó!
Éste es un lado tuyo que no había visto.
Esto tiene
una explicación sumamente lógica.
Que me inventaré luego.
- ¿Te gustan los pepinos?
- Apestan.
A mí me encantan.
- Mamá me obliga a comerlos.
- Me encantan.
Te vendo el mío por cinco centavos.
¿Qué te parece dos centavos?
Muy bien.
Tengo dos pepinos, tengo dos pepinos
Hoy tengo dos pepinos
Tengo dos pepinos
- ¿Muchos problemas?
- Ni me preguntes.
¿Son kosher?
Somos los machos anti-mujeres.
Echamos a las niñas a los cocodrilos.
Se incendió la casa club.
Pero tenemos un plan para ganar plata.
Izquierda, derecha, izquierda, derecha.
Qué bien se ve. Esto va a ser fácil.
CRÉALO O SINO - 25 CENTAVOS
Porky y yo tenemos una idea.
Guárdenla. Puede que la necesiten.
Muy bien.
Entrada
Puede que esto sirva.
Vamos.
Señoras y señores. Niños y niñas.
Entren si se atreven.
Vean al fenómeno de la naturaleza.
- Ni la ciencia puede explicarlo.
- Es buenísimo.
Pasen adelante
y observen a este mutante espantoso.
- Al asombroso e increíble...
- ¡Vamos, todos!
...hombre pollo caníbal de poco más
de un metro de altura.
Pollo Frito
¡Oigan, señores, nos hace falta dinero!
¡25 centavos, cinco dólares! ¡Lo que sea!
¡Se nos quemó la casa club!
¡Pronto! ¡De prisa!
¡Señores! ¡Señores, necesitamos plata!
¿Quieren entrar?
Al menos hay gente en los aparatos.
Entren, por favor.
No pensaré en Darla.
Quizá Spanky tenga razón.
Quizá deba olvidarme del amor.
Se acabó el papel.
Ese papel no.
Gracias, Petey.
¡Ese desgraciado de Spanky me engañó!
¡Darla me odia por su culpa!
Móntate, Petey. Siéntate.
Vamos, Spanky.
No importa que no haya resultado.
¿"Que no haya resultado"?
Tenemos menos que cuando llegamos.
Pensaba que era gratis.
- Miren cuánto dinero.
- ¿Qué hacen?
Pusimos el letrero,
y la gente empezó a pagarnos.
¡Buckwheat, Porky, qué genios!
Gracias.
¿Qué tal si los relevo? Tomen un descanso.
¡Muy bien!
Dinero, dinero.
¡Spanky McFarland!
¡Prof. Crabtree!
Esto es cosa de un niño de cuatro años,
no de ti.
Engañar a la gente es algo malo.
Es como copiar en un examen.
- Pero yo...
- ¿Qué haremos con el dinero?
No podemos devolvérselo al público.
Profesora, se me ocurre una idea.
Podríamos...
Qué interesante.
Qué fascinante.
Me encanta.
¡Vaya! ¡Qué lindo traje, muchacho!
"A" es por la manera en la que me admiras
"M" es por la manera en que me miras
"O" es por tu onírica voz
"R" es por el romanticismo que vivimos
Y amor
es todo lo que puedo darte
Amor es más que
un juego para dos
Dos en el amor lo pueden lograr
Toma mi corazón pero no lo rompas
El amor es para ti y para mí
Prof. Crabtree,
¿hay tiempo para otro número?
Creo que sí.
- Gracias, profesora.
- De nada.
Muchachos, los salvé.
Convencí a la Prof. Crabtree
de usar el dinero como premio en la...
...carrera.
Dentro de 3 días, será nuestro.
Todo lo demás puede haber salido mal...
pero es imposible que
perdamos la carrera.
- El Bólido es de Butch.
- Y de Woim.
Vaya, el amigo Falafel.
- ¡Alfalfa!
- Como sea.
Ojalá no te hayas perdido mi dúo con Darla.
¿Eso te pareció un dúo?
Fue algo estupendo.
Y ella no estuvo mal.
Ay, mi querida, ay, mi querida...
¿Qué estás haciendo?
Calentando las cuerdas vocales.
Voy a reconquistar a Darla con una canción.
Soy el barbero de Sevilla...
Fígaro, Fígaro, Fígaro...
JABÓN LÍQUIDO
¿No entiendes? Darla no te soporta.
Alfalfa, te toca.
Darla me querrá cuando me oiga cantar.
No puede resistir mi voz.
Me lo dijo ella misma.
Anda.
Ésta es una trágica canción de amor.
Una vez me enamoré.
Y debido a las tretas
y a la traición de mi mejor amigo...
...ella creyó que yo no era...
...sino un macho anti-mujer.
Pero yo soy amante de las mujeres.
Así que permítanme brindar
por la chica que más quiero...
...en todo el mundo.
No me nombres. No me nombres.
Si pudiera pedir un deseo
Creo que no pediría nada
No necesito nada
No necesito cigarrillos,
no necesito dormir...
Tengo que poner fin a su desgracia.
...no necesito la luz, ni el sonido
No necesito comer, no necesito leer libros
A veces
Todo lo que necesito es el aire que respiro
Y tu amor
Sí, amarte a ti
Todo lo que necesito es el aire que respiro
Y amarte a ti
¡Te odio, Alfalfa!
Saludos, Burbujitas.
¡Ése ha sido el peor despliegue...
...de comportamiento no-macho que he visto!
¡No me hables, traidor!
¡Judas!
¡Todo esto ha sido culpa tuya!
- ¿Culpa mía?
- ¡Quemaste el club!
¿Culpa mía?
¡Se suponía que estuvieses cuidando
el carro, cabeza de antena!
¡Cálmate, cara de chancho y traidor!
¡Lo estacioné allá!
Estaba aquí.
- ¿Pues, dónde está?
- Estás metiendo la pata.
Se acabó, niñita mariposa.
- ¡Si tuviera un club, te echaría!
- ¡Yo también!
¡Bestia babosa y mugrienta...
...si hubiera un club, renunciaba!
- ¡Bien!
- ¡Ja!
- Qué tonto.
- Sí.
¿Por qué no hacen las paces?
Se conocen desde que tenían un año.
El empezó.
Pues, termínalo tú.
Son compañeros, como Bert y Ernie.
Súperman y Clark Kent. Milli y Vanilli.
Habla con él. ¿Qué te cuesta?
¿Aparte de mi orgullo y dignidad?
No sé...
...pero la mejor amistad
de la vida sólo se logra...
...una vez en la vida.
- ¿Está Spanky?
- Lo siento, Alfalfa. No está.
Lo siento, Spanky. Alfalfa salió.
- ¡Rayos!
Pensé que estarías aquí.
Perdóname por llamarte
un cara de chancho y traidor...
...y bestia babosa y mugrienta.
Perdóname por llamarte niñita mariposa...
...y cabeza de antena.
Perdóname por decirte
que eras un piojo vomitado.
Tú nunca me dijiste piojo vomitado.
Lo habré pensado.
Perdona el incendio.
Perdona que te haya arruinado
el picnic con Darla.
Tal vez yo también sea
responsable del incendio.
Sabes, Spanky, me gustan las niñas.
Y cuando crezca podría ser aún peor.
Ya lo sé.
El problema es
que hay que cumplir las reglas.
¿Pero es tan importante ser anti-mujeres?
¿No podríamos ser un club
en favor de algo?
Sin la casa club, no tenemos club.
Lo que quemaron fue la casa, no el club.
Un club está hecho de buenos amigos.
Ojalá pudiéramos competir en la carrera.
Pero es imposible.
¿Quién dice que es imposible?
Trabajando todos juntos...
...no habrá nada imposible.
Busquen un compresor.
Un motor.
Una batería, un chasis...
...cuatro ejes y una cadena para las ruedas.
Que alguien consiga un turbo compresor.
Vamos, muchachos.
Toma, Petey.
- Destornillador.
- ¡Trinquete!
- Trinquete.
Ajá, ¿huele mal?
Llave inglesa.
El Bólido 2
la CONTINUACIÓN
Haznos quedar bien, amigo.
¡Ya verás!
Espero que nadie se olvide.
Después de la carrera,
habrá un concurso de "conejitos".
Los concursantes deberán tener
menos de 5 años.
Damas y caballeros, niños y niñas.
Bienvenidos a la Carrera de Carritos.
Bueno, muchachos, móntense.
Estamos listos.
Tú, el de azul.
Deja de jugar. Te vas a partir el cuello.
¿Cómo vamos a ganarle a eso?
Se parece al Bólido pintado de otro color.
Vamos a ganar
A ganar el primer lugar
Y qué cara más fea tienes
Hola, papá. Soy yo.
Vas a estar muy orgulloso. Voy a ganar.
Waldo, como hijo, vales una fortuna.
Gracias, papá.
Yo no soy feo. El feo eres tú.
Tienes una cara feísima.
- Tú.
- Y tu mamá también.
La pista está marcada con flechas.
Termina aquí, donde empezó.
Magnífico.
- Éste es el premio para el ganador.
- De acuerdo.
Son como $500.
- Diga que es un regalo anónimo.
- Muy bien.
Waldo, apúrate. Estamos atrasados.
Por favor. Quiero que nos vean llegar.
Cálmate y déjamelo todo a "moi".
¿Dónde está A. J. Ferguson?
No sé, pero estoy loco por conocerlo.
Listos. Abróchense los cinturones.
Vaya, vaya, Sr. Johnston,
me alegro de verlo.
El último carro está en posición.
Caramba, es Waldo.
El dinero no puede reemplazar
el trabajo y el ingenio.
Vives en las nubes.
Gracias.
- Bruto.
- ¿Qué es eso?
El pañuelo de Darla.
Todos los grandes caballeros...
...batallan luciendo el pañuelo de su dama.
Prefiero no oír esto. Prefiero no oír esto.
Eh, mira. Ahí está mi mamá.
El primero en cruzar la meta recibirá...
este trofeo de circonio enchapado en oro.
Además de un premio de $500.
Señores, prendan los motores.
Bueno. Preparados.
Listos. Uno, dos, tres, ¡ya!
Dispara, Woim.
¡Eso!
¡Se robaron el carro!
El que se fue a Sevilla, fregó su silla.
Vete al diablo.
Waldo, aquí hay que doblar.
Las niñas no saben de direcciones.
Estás empezando a molestarme.
¡Cuidado!
¡Quítese!
¡Abran paso!
- Con permiso.
- ¡Muévase!
- ¡Malditos mocosos!
- Lo siento.
10 puntos por pegarle al viejo.
Es hora de perderlos. Potencia atómica.
Turbinas de velocidad.
- ¡Se adelantan!
- ¡Agárrate la gorra!
GIRAR - DEJAR EN REMOJO - ENJUAGAR
¡Activa los cohetes!
¡Idiota! ¡Los pusiste al revés!
¿Otra vez?
Odio tener que hacer esto.
¡Ay! ¡Cuchillas!
Por poco los matas.
Olvídate de ese tonto sopla burbujas.
Conque tú fuiste
el culpable de las burbujas.
Para. No pienso seguir contigo.
Como quieras. Bájate.
¿Dónde diablos estamos?
¡Mira! ¡Volvimos a la pista!
¡Qué buen atajo!
¿Cómo llegaron acá?
No te preocupes. Ya verán.
¿Qué es eso?
¡No veo!
¿Dónde estamos?
- ¿Qué pasa?
- ¡No veo!
¡Los ojos! ¡No puedo ver!
¡No te metas en esto, ricachón!
¡Qué tipo! ¡Gracias, amigo!
¡Agarra el timón!
¿Estás loco? Tenemos que llegar a la meta.
- Sin esto, no.
- ¡Estás loco!
¡Cuidado! ¡Te vas a caer!
¡Me voy a caer! ¡Aguántame!
¡Aguántate! Casi llegamos.
¡Por un pelo! ¡Eso!
¡Viva, Alfalfa! ¡Ganaste!
¡Ganamos! ¡Ganamos todos!
Señores, un gran hurra para Alfalfa.
Gracias, gracias, gracias.
No es justo.
Pasamos el trabajo de robarles el carro...
...y ustedes ganaron.
Prepárate. Te voy a caer a patadas.
Generalmente, no me gusta pelear.
Pero en tu caso, haré una excepción.
¡Caca de cochino!
Permíteme.
Qué bien se ven.
Ahí está el tipo que se arriesgó
por nosotros.
Tengo que admitirlo, se portó muy bien.
Maldita sea.
Chócala. Estuviste increíble.
Tenemos un club...
...el Club de Machos Anti-Mujeres.
Estoy invitando a un nuevo socio.
- ¿Qué pasa?
- Ese no es Waldo.
Voy a hablar con mis abogados.
¿Entonces quién nos ayudó a ganar?
Hola, chicos. ¿Qué hubo?
¡Una niña!
Vaya, qué cosa más asombrosa.
Tengo mucho gusto
en entregarle este bello trofeo...
y el dinero del premio...
a Alfalfa Switzer y Spanky McFarland.
¿Te hiciste ese peinado para mí?
Eres el tipo que no habla mucho.
No se ofenda, señorita,
pero mi amigo está muy desilusionado.
¿Qué te pasa, cariño?
Esperábamos que fuese...
A. J. Ferguson el que entregara el trofeo.
Bueno, chicos, hoy tienen suerte.
Porque Ferguson soy yo.
¡El mejor corredor del mundo!
Gracias. A ti tampoco te fue tan mal.
Vamos a igualar las cosas.
¿Qué le parece otro de este lado?
Ahí tienes.
¡Fue una carrera genial!
Vi lo que hiciste por salvar mi pañuelo.
Me tocó el corazón.
Y fue muy romántico.
Gracias, pero creía que me odiabas.
Yo no te odio.
Pero a veces haces cosas crueles.
Como las bromas del picnic.
Permíteme explicarte.
Fui yo el que les arruinó el picnic.
Creí que querías robarme
a mi mejor amigo.
Creí que querías arruinar el club.
Pero creo que me equivoqué.
Lo siento mucho.
Alfalfa, mi héroe.
Mi deleitosa Darla.
CLUB DE MACHOS ANTI-MUJERES
Bienvenidas las Mujeres
- ¿Vives por aquí cerca?
- Sí.
¿Juegas con muñecas?
Yo sí.
¡Qué lindo!
Una cosa...
...¿habremos traicionado el pasado?
¿Habremos pisoteado las generaciones
de machos anti-mujeres...
...que nos precedieron?
Oigan todos.
Ajá acaba de aprender otra palabra.
En realidad, siempre he tenido
un gran vocabulario.
Y un dominio fenomenal de la gramática...
...y un control superior de la sintaxis.
Pero preferí no usarlos.
Muy bien.
Supongo que las cosas a veces tienen
que cambiar.
¿Qué debo decir?
- ¡Hum!
- ¿Qué?
- Empecemos otra vez.
- No quiero.
- ¿No quieres?
- No.
- ¿Tienes hipo?
- Sí.
¡Corten!
- Yo tenía este...
- No te preocupes.
Me olvidé las palabras.
¿Qué estás haciendo?
¡Qué alivio!
Permítame que me presente.
- Qué idiota.
- Cuidado, amigo.
Tienes los...
No mires a la cámara.
No mires a la cámara, cariño.
¡No mires a la cámara!
Deja de mirar a la cámara.
Quería la oreja parada.
La pista de carrera está marcada
con flechas.
Y empieza justo... Y termina.
Gracias. Y termina.
¿Papel o plástico?
Y termina, sí, termina.
Termina. Exacto.
Sabía que en algún momento lo encontraría.
Esas palomitas de maíz son malas.
Corten.
Ustedes me dicen cuándo...
No vamos todavía... De acuerdo.
La pista de carrera está
marcada con flechas.
Y termina aquí, justo donde empieza.
- Corten.
Agarré a ese tonto.
¡Muy bien!