LOS LOCOS ADDAMS
Subtítulos traducidos por:
CANAYA41
# Son extraños y chiflados #
# Misteriosos y dan miedo #
# En conjunto son de terror #
# Son los Locos Addams #
# Su casa es un museo #
# Cuando la gente llega a conocerlos #
# En verdad son divertidos #
# Son los Locos Addams #
# Pulcros #
# Dulces #
# Pequeños #
# Así que consigue el chal
de una bruja #
# una escoba a la puedas treparte #
# Y llamaremos la atención #
# De Los Locos Addams #
¿Tienen hambre?
La viva imagen
de la tranquilidad doméstica.
Cicuta en el centro, y mi adorable
esposa alimentando a las pirañas.
A las que te "jedi", les gusta más
el arenque al escabeche.
Flor de glotoncitas, ¿no?
Junto con Minino son
los más glotones de la casa.
Dios mío. Morticia, Homero.
Minino no se comió la cena y
está actuando de manera extraña.
¿Lo ven? Sin vitalidad, ni energía.
El pobrecito se ve medio bajoneado.
Intenté de todo para animarlo.
Incluso le metí mi cabeza hasta aquí
en su boca.
Si eso no lo animó...
Se ha estado haciendo amigo
del gato callejero de al lado.
Es una cosita escuálida,
pero quizá quiera un amigo
que sea felino.
Cualquier clase de felino.
Eres tan sabia, Mamá.
Minino está en edad de merecer y
formar una familia.
Querido, ¿por qué no mandamos
a pedir una compañera desde África?
¿Mandar a pedir?
Querida, imagina que te acabo
de recibir por correo,
en vez de acosarte como hice.
Morticia.
Esas escapadas que tuvimos
durante el huracán Dora.
Para cuando llegó el tifón Terry,
estábamos comprometidos.
Minino tiene que tener
la misma oportunidad.
Sí, querido.
¿Llamó?
Largo, comienza los preparativos
para un safari.
Le diré a los niños.
¡Un safari!
¿Es cierto que visitaremos
las eternas praderas de caza?
Sí, llevaremos a Minino
para que consiga una esposa.
Bueno, consigamos esposas para todos.
Estoy listo.
Para la tuya no tienes que ir
hasta África, mi viejo.
Oh, sí. Todas las chicas locales
me rechazaron.
No puedo imaginarme la causa.
Bueno, es cuando les digo que duermo
sobre una cama de clavos.
A las estadounidenses parece
no gustarles eso.
La verdadera femineidad está
desapareciendo.
Querido, ¿por qué no le cablegrafiamos,
al cazador blanco y le decimos
que nos espere?
Una idea magnífica, querida.
Pide alojamiento para siete personas,
un león, un caimán, un pulpo y
una araña.
Será mejor que olvides a la araña.
Me gusta viajar sin tanto peso.
Sí, bwana.
Cuando me llamas bwana,
me hierve la sangre.
Y cómo me encanta el sonido.
- ¿Lo logró?
- No, tío Lucas.
Bravo, querida.
- Prueba con esta.
- ¿Esta qué es, querido?
Es lo que la tribu Batulu llama un kitku,
o una lanza de larga distancia.
La usan contra parientes lejanos.
- ¿Qué es ese número?
- El código de área.
Muy bien.
¿Esta cuál es, querido?
Creo que es una mashu klift.
Una lanza de gran precisión diseñada
para usarse contra las moscas tsé-tsé.
- Cielos, ese timbre está otra vez
descompuesto. - No hay problema.
¿Llamó?
Largo, una mosca tsé-tsé, por favor.
¿Listo?
Libérala.
Un tiro perfecto.
- ¿Qué?
¿Quieres decir, que crees que Minino
podría haber tener un resfrío?
Por San Jorge, jamás
se me habría ocurrido.
Claro, podría ser tan simple como eso.
Simplemente un caso
para el médico de cabecera.
El médico brujo de cabecera, claro.
Bueno, al teléfono, querida.
¿Recuerdas el número del Dr. Mbogo
en África?
Zulu 854.
Sí. Gracias, querida.
Llamada de persona-a-persona con
el Dr. Mbogo en África. Zulu... ¿Qué?
¿Nombre? Un momentito.
- ¿Recuerdas el nombre del Dr. Mbogo?
- Mbogo.
Sí, claro. Mbogo.
Nunca me acuerdo de eso.
Con el Dr. Mbogo Mbogo, por favor.
¿Repita con quién quería hablar?
Ah, el Dr. Mbogo.
Espere un momento.
Veré si puedo contactarlo. Aguarde.
Tendremos que conseguirnos
un tronco hueco.
Ahorraríamos un montón de tiempo
marcando directamente.
¿Hola, Dr. Mbogo?
Le habla Homero Addams.
¿Cómo está, Doctor?
Es una lástima.
Bueno, aquí tenemos un problemita.
Minino. Parece estar sufriendo
de falta de apetito.
Sí.
Tomar tres pelos de un ñu.
Mezclarlos en agua hirviendo.
¿Incendiar la casa?
Creo que sería mejor que el doctor
venga y le eche un vistazo.
Por supuesto.
Doctor, creo que será mejor que venga
y lo examine en persona.
Vamos, Doctor, a esta altura ya tendría
que estar acostumbrado a eso.
Esa es su última palabra, ¿eh?
Bueno, siempre y cuando se sienta así.
- Se niega a venir a ver a Minino.
- ¿Se niega a verlo?
Parece que el padre de Minino
se comió a su padre.
Bueno, prepara agua hirviendo
y algunos fósforos,
y yo iré a cazar un ñu.
Querido, ¿dónde encontrarás un ñu
en esta época del año?
Creo que vi uno acechando
en la habitación de Mamá.
Déjaselo a Mamá.
Te ayudaré a atraparlo.
Pero antes, a la biblioteca a practicar
un poco de tiro al blanco.
Querido.
Tío Cosa, ¿nos harías el favor de ayudar
con la práctica de tiro al blanco?
- ¿Listos?
- Listos.
Caliente, caliente, querido.
Vuélvelo a intentar.
Ahora, a subir a la habitación de Mamá
por ese ñu.
¿Qué? ¿No es un ñu, es Mamá?
Bueno, eso elimina al Dr. Mbogo.
Querido, sí creo que Dedos tiene razón.
¿Por qué no llamamos a un veterinario?
Un veterinario no está tan avanzado
científicamente como el Dr. Mbogo,
pero supongo que no tenemos
otra salida.
Este suena bastante confiable.
"CCCCC Clínica Especialistas en Animales.
Para la mascota que lo tiene todo".
CCCCC Clínica Especialistas en Animales.
Habla Gunderson.
La salud de su mascota es
nuestra prioridad.
¿Está llamando con referencia
a un ave, un perro o un gato?
Un gato.
Bueno, ¿cuáles son
los síntomas de su gato?
Parece que no tiene nada de apetito.
Hace desde ayer que no come y luego
lo único que comió fue una pata de yak,
un poco de chita marinada y
un suflé de oso hormiguero.
...chita, suflé de...
Perdón, pasa algo con mi teléfono.
¿Me haría el favor de repetir eso?
Yak, chita y un suflé
de oso hormiguero.
¿Qué fue lo que comió su gato?
Pata de yak, un poco de chita marinada,
y un suflé de oso hormiguero.
Será mejor que vaya para allá. Sí.
El Dr. Gunderson.
Me alegro que haya podido venir, Dr.
Soy Homero Addams.
- Encantado de conocerlo.
- Ella es la Sra. Addams.
- ¿Cómo le va?
- ¿Qué tal?
Espero que puedo ayudar a Minino.
Ni siquiera pudimos tentarlo
con pezuñas de elefante asadas.
¿A su gato le gustan las pezuñas
de elefante asadas?
¿No les gustan a todo?
Lo llevaré hasta el paciente, Doctor,
Ud. debe estar muy ocupado.
Sólo en la época de muda.
Ya sabe...
Veo que por fin llegó el doctor.
Ponga manos a la obra,
pero no vaya a armar un escándalo.
Nuestro médico de cabecera
podía curarlo en un santiamén,
pero no queríamos incendiar la casa.
Nos apegamos mucho a ella.
¿Su médico de cabecera le prescribió
quemar la casa?
Algunos de sus métodos son
algo extremos.
Bueno, es posible que su médico
de cabecera,
piense que su gato tenga algo
altamente infeccioso?
No. Creo que el Dr. Mbogo simplemente
disfruta de un buen fuego.
Algunas de las teorías médicas
del doctor podrían ser dudosas,
pero es increíblemente genial
en maldiciones.
- ¿En maldiciones?
- Un especialista.
Por aquí, por favor.
Esta es la habitación preferida
de Minino.
En realidad prefería la casa del árbol,
pero no hay espacio suficiente
para ambos.
Es posible que esté en el túnel.
Quizá esto lo haga salir.
Le encanta jugar al circo.
Minino, sal de ahí.
Aquí está el doctor.
¿Ese es Minino?
Es una ricurita tan obediente.
- Creo que usted le agrada.
- ¿Que yo le agrado?
Eso es lo que temía.
Pero, Doctor,
¿no quiere examinarlo?
No, no me gustaría examinarlo.
Creo que el doctor quiere quedarse
a solas con él.
- No. No, quiero.
- Muy bien. Nos quedaremos con usted.
- ¿Hay algo que podamos hacer por Ud.?
- Sí, pueden dejarme salir de aquí,
- porque yo...
- Pero Minino lo necesita.
No. Verán, no sé nada sobre leones.
Verán, en realidad me gustan las aves.
Lo juro.
Repetí dos veces, bestias salvajes.
Ud. es de los míos.
Yo repetí dos veces, todo.
También, soy un cobarde.
¿A qué hay que tener miedo?
Doctor, creo que lo estamos inhibiendo.
Nos iremos y Ud. se quedará.
Oh, no. Yo me iré, se quedan Uds.
Vamos, Doctor.
Sé que puede ayudar a Minino.
Mire esas manos sanadoras nobles.
Ahora, sea amable con él.
Es una cosita tan tímida y sensible.
- No se vayan. Esperen un segundo.
- Doctor.
Amigos.
Si necesita algo, sólo pegue un grito.
¡Socorro!
Bueno, no hace falta que grite
tan fuerte.
No, tío Lucas, no mimemos al doctor.
Estoy de acuerdo contigo,
pero no sé a qué te refieres.
¿No te pareció extraño,
que un veterinario tuviera miedo,
de un animal pequeño e
inofensivo como Minino?
Por San Jorge, creo que tenía miedo.
Qué perceptivas eres.
Pobre hombre.
Él necesita más ayuda que Minino.
Lo único sensato que se puede hacer
es volver a llamar al Dr. Mbogo.
No, tratemos de convencer
al Dr. Gunderson.
Ya sabes, subirle al autoestima,
recuperar su confianza.
Una idea magnífica.
¿Cómo?
Bueno, permitirle trabajar
sobre miembros de la familia.
Hacerle creer que ha efectuado
curas milagrosas.
- Ya sabes, hacer algo de teatro.
- Qué ingenioso.
Pero innecesario.
Se llevan muy bien.
Tal y como lo pensé.
El doctor parece tener
todo bajo control.
El doctor se está haciendo el muerto.
Yo creo que está muerto.
- ¿Estoy muerto?
- Claro que no.
Pero las apariencias engañan.
Miren, quizá sea mejor que traigan
a su médico de cabecera.
Quizá no sea tan mala idea
quemar esta casa
Le tenemos fe.
No. Soy un matasanos.
Un farsante.
Les dije que era de los nuestros.
De hecho, nos gustaría que viera
a otro paciente.
- ¿Otro león?
- No.
¿Un monstruo de Gila?
¿Un tiburón que ataca personas?
- Alguien de la familia.
- Pero casi acierta.
Oh, no, no. Verán, no tengo
licencia para tratar humanos.
Ud. puede tratar al tío Cosa.
- Será mejor que se agache.
- Sí, tendré que hacerlo.
Aquí está el paciente, Doctor.
- ¿Qué es?
- Buena pregunta.
Ese es nuestro tío Cosa.
Dile al doctor qué te aqueja, querido.
Eso es, en pocas palabras
Pero no entendí ni una palabra.
Él está en sus manos, Doctor.
Oh, no, yo no... Él podría...
- ¿Muerde?
- Claro que no.
Aunque sí ladra un poco.
¿Están seguros que no preferirían
quemar la casa?
No, los métodos del Dr. Mbogo
son demasiado avanzados.
Preferimos el remedio a la antigua.
Es lo mismo en todas partes.
Así es el tío Cosa.
Todo corazón.
No escuché nada.
Cielos. Es peor de lo que creía.
Será mejor que le tome la temperatura.
¡Justo en el blanco!
Bueno, al menos sabemos
que tiene buen apetito.
- Le encantan los termómetros.
- Le gustan los dulces.
Por favor.
Lo único que tienen que hacer es echar,
un poco de querosén,
prender un fósforo...
Tonterías, Doctor, lo está
haciendo magníficamente.
El tío Cosa ya se ve mejor.
Al menos volvió a recuperar su color.
¿Cómo te sientes, tío Cosa?
¿Lo ve? Es un hombre
totalmente renovado.
Y cualquier cosa es una mejora.
Usted no es un médico,
es un fuera de serie.
- ¿Ya puedo irme?
- Hasta que no revise a Cleopatra, no.
¿A Cleopatra?
¿Ella también se come los termómetros?
No, pero es una viciosa
de los baja lenguas.
Aquí está su paciente, Doctor.
¿Dónde?
Cleopatra, saluda al doctor.
Me está asfixiando.
Tonterías, Doctor, eso es amor
a primera vista
Tiene un trato maravilloso
con las plantas.
Ven aquí, querida Cleopatra.
Ven aquí, mi amor.
Sí, esa es la nena de mamá.
Deja que te revise el doctor.
¿Alguna vez vio una planta carnívora
más maltrecha?
Pobrecita. Acaba de perder
toda gana de comer.
No, para nada. No, para nada.
¿Lo ven?
Cielos. Bueno, ¿va a revisarla?
- Claro que lo hará.
- Sí, claro que lo haré.
¿Y bien, Doctor, qué le pasa?
La planta necesita que la rieguen.
¿Cómo no se me ocurrió eso?
Por San Jorge, ese es
un diagnóstico excelente.
Doctor, ¿cómo podríamos recompensarlo?
Dejándome salir de aquí.
Pero, claro.
En cuanto revise al tío Lucas.
Al tío Lucas.
Dese prisa, Doctor,
antes de que lo perdamos.
¿Qué problema tiene?
Estoy enfermo.
Ese es el estertor de la muerte
si es que alguna vez escuché uno.
Lo primero que tenemos que hacer
es llevarlo a una cama cómoda.
¿Qué podría ser más cómodo
que la cama en la que está?
Discúlpenos un momento.
- Quizá sea un matasanos.
- No, creo que sólo está nervioso.
El tío Lucas está brindando
una actuación magnífica.
Me hace acordar
a Edwin Booth Addams.
¿Cuando marcó un hito en la historia
del teatro?
- No, cuando se murió.
- Ah, sí.
Bien, Doctor, ¿qué descubrió?
Que mi reloj se detuvo.
Sin embargo, el tío Lucas parece
haber pasado la crisis.
No, para nada.
Claro que sí, Lucas. El doctor tiene
un poder curativo notable.
¿A mí me lo dicen?
El paciente soy yo.
Es el final.
¿Nos hace el favor de disculparnos?
Querido.
El tío Lucas parece estar
sobreactuando un poquito.
Un verdadero comicastro.
¿Qué hacemos?
Tal vez deberíamos dejar que el doctor
pierda uno.
No sería un mal promedio.
No, el doctor podría tener una recaída.
Bien pensado.
Bueno, Doc, ahora lo único
que puede hacer es operar.
- Jamás.
- ¿Por qué no?
No soporto ver la sangre.
Un momentito, por favor.
El doctor está decayendo
más rápido que Lucas.
Sí, podemos estar presenciando
el progreso de la historia clínica.
La primera vez que un paciente
pierde a un doctor.
Tenemos que hacer que Lucas
se mejore. Ya.
- ¿Cómo?
- Buena pregunta.
Ojalá supiera la respuesta.
Ya sé.
Doctor, me temo que Ud. no es
la persona para este caso.
No lo soy. No lo soy.
El tío Lucas no necesita un médico.
Necesita un sepulturero.
Esperen un momento.
Todavía no estoy muerto.
Lo estarás para el momento
que él llegue aquí.
El sepulturero enseguidita viene.
¡Esperen un momento!
Acabo de tener una gran remontada.
Sí, una remontada.
Felicitaciones, Doctor,
lo hizo de nuevo.
- ¿Que hice qué?
- Cuánta modestia.
Acaba de rescatar a este hombre
de las garras de la muerte.
¿En serio?
Es el Albert Schweitzer
de los veterinarios.
Doctor, ¿cómo podré recompensarlo?
No me canso de decírselos,
dejándome salir de aquí.
Sé que el mundo entero clama
por sus servicios,
y usted debe responder
a esos llamados.
Pero después de que revise a Dedos.
¿A Dedos? ¿Quién es Dedos?
No quién, Doctor, sino qué.
Sal, Dedos.
Llegó el doctor.
Bueno, Doctor, él está...
Caramba, que estaba apurado.
Pobre diablo.
Ni siquiera esperó por sus honorarios.
Que hombre extraño, muy extraño.
Gracias por el intento, Dedos.
Morticia, Homero.
- ¿Empeoró Minino?
- Está mejor del todo.
Por San Jorge, ese doctor es un genio.
Bueno, Minino ni siquiera
estaba enfermo.
¿No? Pero no probó ni un bocado.
Eso es porque Pericles
ya lo había dado de comer.
Bueno, todo fue para mejor.
- ¿En serio?
- Pero claro.
Ayudamos a restablecer
la confianza del doctor.
Me encantan estos duetos.
Qué instrumentos tan melódicos,
querido.
Morticia, Homero.
- ¿Qué pasa, Mamá?
- Ahora Minino está enfermo.
¿Estás segura?
Claro que sí.
Se comió esa segunda comida
que le saqué. Y fue demasiado.
Ahora tiene dolor de panza.
Cielos.
Queda una sola cosa por hacer.
- Llamar a Dr. Gunderson.
- Exacto. Gracias.
Gracias, Dedos.
¿Sabes? Esto debería ser una lección
para todos nosotros.
La gula es...
Hola, ¿se encontraría el Dr. Gunderson?
Habla Morticia Addams.
Muchas gracias.
- Dicen que el doctor se fue a África.
- ¿África?
Pero claro.
Se fue a trabajar con el Dr. Mbogo.
Ahora esto, querido.