¿Quién es?
Sólo Nino, Farzit y Chouchou.
¡Esto no es un hotel!
Venga, duerme.
Mientras todos echan la siesta
yo no he podido pegar ojo.
Vecino Hamouda,
dime qué puedo hacer
con todo este amor.
''Hadj Doble'' salió dos veces
hacia La Meca
pero jamás llegó allí.
¡Que Dios nos proteja!
¡Bendícenos cinco veces!
-¿Por qué no está casado el Hadj?
-Yo sé por qué.
En realidad, el Hadj es un mago.
Un mago terrible que exige
total obediencia.
Tuvo siete novias desobedientes.
Las degolló una por una
y las enterró en el jardín.
Puerto de la Goulette
Tunez - Africa del Norte
Una blanca ciudad
frente a un mar azul,
pobres y ricos
viven felicesjuntos.
No hallarás en todo Tunez
un lugar asi...
UN VERANO EN LA GOULETTE
...Arabes yjudios,
judios y cristianos,
están a punto de salir
en el TGM,
van todos a divertirse
a la unica playa que amo.
La Goulette, la Goulette,
cuánto te quiero,
el más bello lugar del mundo,
gracias a Youssef. Nino y Lulu.
La Goulette, La Goulette,
siempre serás mi paraiso,
te aseguro
que la fiesta comienza
en cuanto llego a ti.
Un baño bajo tu sol
es algo inolvidable,
vas al cafe,
siempre dispuesto a disfrutar.
Guisos, granizados,
limonadas y pipas...
durante el postre te enamorarás
perdidamente de una chica...
Ysi te sonrie
ten mucho cuidado,
porque su amor es sincero
y hay que merecerlo.
La Goulette, cómo te ha gustado
la Goulette,
las más bellas mujeres están aqui
con Youssef. Nino y Lulu.
La Goulette, La Goulette,
no puedo dejar de mirarte,
eres la musa,
es la pura verdad,
de todo gran poeta...
¡Bienvenidos.!
-Ojudia, ¿adónde vas?
-A la Goulette.
Súbame esta bolsa al tren,
por favor.
Venga, el siete.
Dejate de payasadas.
¡Malditos críos!
¡Me han quitado la antena!
¡Devuélvemela!
¿Cómo voy a trabajar?
¡Devuélveme mi antena!
Venga Hamouda, ven a pescar.
¿Quién cuidará del café,
mi madre?
¡He perdido Radio El Cairo!
¡As... pirina!
Alivia dolores y achaques.
¡Vete al diablo!
¿Quiénes son
estas tres preciosidades?
¡Qué carrocerías!
¡Llevadme a dar una vuelta!
¿Vais a buscar
a vuestras hermanas?
Farzit, no nos has devuelto
los tebeos,
los ''Kiwi'', los ''Zembla'',
las fotonovelas.
¡No se los habréis vendido
a los libreros!
Los tiene mi hermana Mériem,
te lo juro, aún no los ha leído.
Ah, tu hermana.
Si se trata de Mériem, vale.
¿Qué tal Gigi y Tina?
¡Decidles que tenemos más!
¡Loubia!
¡Bajad de ahí, sinvergüenzas!
¡Qué maravilla!
¡Cuánta belleza!
¿No habéis acabado aún?
¡Rápido, tengo que cerrar!
Ya casi está. Es el vestido
de novia de mi hermana.
Vete a comer y luego vuelves.
¡Qué lentas sois!
Ya no puedo más, Sra. Cavasino.
Siempre son las últimas.
Cálmate, son lentas porque
hacen su trabajo a conciencia.
Siempre quieren ser
las mejores.
Casi son tan buenas
como Latifa.
Que descanse en paz.
¿Qué dice?
¡Matarse es pecado!
No debería colgar su foto aquí.
También en nuestra religión
es pecado, pero no fue culpa suya.
Su hermano, el Hadj,
quiso forzarla a casarse.
Y las chicas de mi taller,
vivas o muertas,
estarán siempre en mi corazón.
Vamos.
Cerrad la puerta al salir.
Volveré más tarde.
Vaya marido.
Bajito y feo.
Los musulmanes no tenemos dote,
quien paga es el marido.
Compra a la mujer.
Entre los vuestros,
la mujer compra al hombre.
Viva el amor.
¿Suelen salir juntos
tu hermana y su novio?
La ha llevado dos veces al cine
y ha intentado meterle mano.
¿Qué hizo?
Le metió la mano en el sostén.
Una mano fría y sudorosa.
Era asqueroso.
Pues yo elegiré al hombre
que me toque.
Y con él lo haré todo,
llegaré hasta el final.
Yo, si no me caso virgen,
me mata mi padre.
¿Y cómo va a saberlo?
¿Has oído, Mériem?
¡Se echa atrás!
¿Qué hay de la promesa?
¿Ya te has decidido, Gigi?
¿No esperas a tu primo Maxo?
Yo también lo he decidido.
Lo jurado, jurado está.
El 15 de agosto a más tardar,
lo habré hecho.
Madona de los pescadores,
ayúdanos a hacernos mujeres.
Ante ti hacemos esta promesa.
Lo más importante...
quiero pedirte...
que la pierda el 15 de agosto.
¡Ahí están!
No estabais en el taller.
¡Ha llegado el mayor seductor
de la Goulette!
¿Sí, quién?
Es el primo Maxo ''Delon'',
ha vuelto de ltalia.
Daría mi vida por ti, Maxo.
ltalia quiso quitármelo.
¡Pero ha vuelto!
Maxo, ¿no habías muerto?
Bienvenido.
Esconded vuestras gallinas,
que llega mi gallo.
¡Maxo Delon, más guapo
que Alain Delon!
Basta, niños, volved a casa.
-¿''Gombos''? A papá le encantan.
-No toques.
Me voy a la playa
con Tina y Gigi.
Hoy no, el Hadj viene a comer.
Tienes que ayudarme.
-¿Quién, ''Hadj doble''?
-lnsolente.
Para ser Hadj no basta
con pasar dos años en oriente.
Todos le tenéis miedo.
¡Y tú no le tienes miedo
a nada!
¡Qué caradura!
Nuevo rumor. Claudia Cardinale
vuelve a su Tunez natal.
-¿Puedo ir?
-Vete antes de que llegue papá.
Gracias, mamá.
Desde que se fue de la Goulette,
a los 18 años,
los rumores sobre su regreso
siempre han sido infundados.
Pero volvamos a la musica
con ''El Concierto de los Oyentes''.
Miro,
guárdame las cosas.
Aquí estaré.
¡Chouchou, como te ahogues,
te mato!
Méry Glass va a bañarse
y el marse va a desbordar.
Aquí estoy,
jóvenes de buena familia,
esbeltas señoritas,
traigo muchas cosas ricas.
¡Jamás encontrarás a alguien
como yo, soy único!
Maxo Delon ha vuelto.
¡Almendras, cacahuetes,
aquí llega Sí-Sí!
Bienvenido.
¿Qué tal?
Toma, una bolsa de cacahuetes
para celebrar tu regreso.
Muchas gracias.
¿Nos has olvidado Oui-Oui?
¡Ya voy, ya voy!
Todo bien calentito.
Ven, Maxo.
Os he preparado
una buena ''bkaïla''.
Y esta ''gnaouïa''
me la ha enviado Wassila.
Papá, dame ''bkaïla''.
¡Maleducado!
¡Tenemos un invitado!
-Hola, Sr. Maurice. Hola, papá.
-Hola, cariño.
Prueba este melón,
parece piña.
-Guárdame un poco.
-Claro, cariño.
Sr. Maurice, ¿tomará ''gnaouïa''?
Le advierto que no es kosher.
Kosher o no, yo nunca me pierdo
la ''gnouïa'' de Wassila.
La hace con cebolla entera.
Me encanta.
Dame la cebolla, la cebolla.
¡Qué talento tiene!
¿Y mi talento qué?
Tú la haces de maravilla,
pero Wassila tiene un secreto.
¿Le sirvo ''gnaouïa''?
No gracias, sólo como kosher.
¿Sí?
Amén.
¡Bravo!
Lucette, tomo a Dios
por testigo,
tu novio es maravilloso.
Gracias, papá.
Hola, señora Wassila.
¡Eh, Farzit!
Mamá le envía ''gnaouïa''.
¡Me encanta la ''gnaouïa''!
Espera.
-Esto es para tu mamá.
-Gracias, adiós.
Adiós.
Mamá, subo a la terraza
a ducharme.
¿Adónde vas?
La pasta se come caliente.
Siéntate.
Y de aquí no te mueves.
¡Tú, a comer!
Dios mío.
¿Por qué hoy?
No tengo dinero.
-¿De dónde voy a sacarlo?
-¡Basta de gritos!
Tienes dos opciones.
¡O pagas, o te vas!
Que te preste
tu hermano Jojo.
A ti no te he pedido nada.
¡No te metas!
No he comprado viviendas
para regalarlas.
-¡Arréglatelas!
-¿De dónde lo saco? ¿De aquí?
¡Largo de aquí!
¡Dios mío!
Soy joven y hermosa,
¿pero quién quiere
a una soltera con dos hijos?
¡Wassila!
Taïta. Pasa.
Bienvenida.
-Que aproveche.
-Gracias.
Aquí tienes ''bkaïla'' e higos.
De parte de Fritna.
Te agradece los ''gombos''.
¿Quieres almorzar?
No, gracias,
voy a casa de los Guej.
No sabía que habíais invitado
al Hadj.
Otra vez será.
-¿Van bien los negocios?
-Fatal.
Si siguen así, iré a la quiebra.
¡Yo, Taïta, estoy casi
en el paro!
No comprendo a los jóvenes
de hoy en día.
Quieren casarse sin gastar.
Ni anillo, ni dote,
ni pastel, ni contrato.
¡Prefieren el concubinato!
-Ven a cenar esta noche.
-Gracias.
¿Le sirvo?
No, gracias,
ya no tengo hambre.
No soporto la comida judía.
¿Dónde puedo lavarme
las manos?
El aseo sigue en su sitio.
Ya no lo recuerdo.
¡Tengo tantos apartamentos!
¿Crees que puedo acordarme
de cada aseo?
Perdone.
No quería decir eso.
¡Que Dios multiplique
sus bienes!
Es por ahí.
Será pariente lejano,
pero trátale con respeto.
No le gustan los judíos.
Yo no podía saberlo.
Y ese acento oriental que tiene.
Para demostrar
que ha estado en Oriente.
Un camaleón se adapta.
¿Se va?
¿No tomará té?
¿O un cafecito turco?
No, gracias.
Me voy a casa.
Estoy cansado.
Mamá, dame un higo.
¿Qué le pasa?
Parece muy trastornado.
Porque le has contrariado.
Se va enfadado.
Qué va, se va a cobrar
los alquileres.
Desahució a dos familias
que no podían pagar.
A nosotros nos deja
demorar el pago.
Y encima, eres ingrata.
¡Para lo que vale este tugurio!
Mendiga y orgullosa.
-¿Está buena?
-Está estupenda.
¡Hay alguien!
Hola, Mériem.
Hola, tío Youssef.
Pasa.
Tina ya ha llegado.
Papá...
Mamá ha dicho que irá al Café Vert
con la tía Fritna.
¿Y qué más?
lremos con ella.
Y luego iremos al cine Rex.
-¿Al cine? ¿Con quién?
-Con Lucette.
-¿Y ya está?
-Sí.
-Bien, de acuerdo.
-Gracias, papá.
Con esto, tu padre será
el revisor más elegante del TGM.
Hoy cambia de chaqueta.
Qué lástima.
Mériem, traeme mi bolsa.
Ya voy.
¿Puedo probarme
tu blusa roja?
-Sí, claro.
-¿Y yo la rosa?
Cuando salgas esta noche,
llévate a tu hermano pequeño.
Mi ''brik'' es el más sabroso
de la Goulette.
¡La Goulette!
Y bien, ¿Youssef?
Sigo esperando el aumento.
-¡Que Dios te oiga!
-¡Que Dios te ayude!
Un Pernod, un Cinzano
y un ''kemia'' para dos.
Dos capuchinos para el señor.
Te lo dije.
Los judíos no son nunca sinceros.
Son armas de doble filo.
¡Cállate!
¿Tú qué sabes?
¿Cuándo naciste?
¿Y te atreves a discutir?
Eras un crío
cuando la lndependencia.
¿Tú también te ríes?
¡Qué mundo éste!
Va a una o dos reuniones
y se cree que lo sabe todo.
No comprendo por qué siguen
en Túnez.
Que vuelvan a su país,
a lsrael. Que se larguen.
¿Así que tú eres tunecino
y Jojo no?
Te llamas el Tripolitano, ¿no?
¿Por qué no vuelves
a casa tú también?
¿Pero a qué Trípoli?
¿El del Líbano o el de Libia?
Ahora defiende a todos los judíos
del país.
¿Recuerdas, después
de la lndependencia?
Los que consiguieron la nacionalidad
francesa se largaron a París.
¿Acaso eran patriotas
todos los árabes?
Hubo muchos traidores.
El bien y el mal
están en todas partes.
¿Y si te dijese que muchos judíos
fueron a la cárcel
por nuestra independencia?
La política...
es cuestión de patriotismo,
no de religión.
-¿Tú qué piensas, Youssef?
-Yo no pienso nada.
Es demasiado para mi cerebro
de mosquito.
Adiós.
¡Recuerdos a tu familia!
¡Que paguen mi cuenta!
-Sirve el combustible.
-Por mi amigo Jojo.
¡Sirve ya!
¿Por qué lo tienes
tan pequeño?
¿Has visto el de Jojo?
Por tu esposa Wassila.
Tú a callar, pescador.
Hola, pesca.
Adiós, amor.
¡Mis pipas saladas
son deliciosas!
¡Vengan todos al Café Vert!
Frankenstein, una mesa.
-Sra. Sarfati.
-Sí, ¿qué desea?
Dígame...
¿Cuál es la amante
de su marido?
¿La amante de mi marido?
Allí, ésa de allí.
¿Ha visto qué vestido?
¿Y qué joyas?
¿Y qué peinado?
-Le deseo una igual.
-Gracias.
El otro día le dije a mi marido
que era el que mejor gusto tenía.
Que la nuestra era
la más guapa.
Esperen, voy a comprobar.
Ven, cariño, nos vamos.
Y díganme, ¿cómo son las amantes
de sus maridos?
No sé, se lo preguntaré.
-¿Qué hacéis esta noche?
-Vamos al cine.
Tina, Gigi y Mériem.
-TGM, como el tren.
-Pero ése nunca se para.
Fritna, ¿van solas al cine?
No, van con Lucette
y su novio.
Ah bueno, con el novio.
Me tranquilizas.
¿Has visto la película
de Farid?
No, ¿ésa con Samia Gamal?
¡Chicos, ahí llega Miro!
Lo prometido es deuda.
¡Seguidme!
Taïta, ¿cuánto nos das
por todo este oro?
Vale una fortuna.
No trabajo por la noche.
Libro.
¿Qué, Taïta,
tu Hadj sigue sin venir?
¡Si fuese un edificio
tendría mucho más éxito!
Fjate, su vaso sigue lleno.
¡Miro!
''¡Falto de dinero, falto de amor!''
¡Por la cabeza de este mero!
Esta noche os lo enseñaré todo.
¡Adelante, golfos de la Goulette!
¡Bichi, eres el mejor!
Esa sólo viene una vez al año.
Esta noche.
Mirad.
Al principio, sólo existía
la Goulette.
Pues sí, sólo la Goulette.
Todo empezó en la Goulette.
Era la única ciudad
habitada del planeta
y del centro del mundo.
¿Quién es ésa?
No la he visto nunca.
¡Te dije que no sabías nada
de la Goulette!
¡Vamos, basta!
¿Soy acaso la única mujer
del país?
¡He dicho que no se toca!
¿No le da vergüenza, Sr. Zoubeïr?
¡No se toca!
¿Pero qué es esto?
¿Usted también, Sr. Abdelaziz?
¡Qué pillín!
Juegos de manos,
juegos de villanos.
Se lo dije,
lo nuestro acabó.
¿Quién es ése?
Braïtou, el sastre majara.
Recorta patrones... para nadie.
Ya podéis decir que conocéis
la Goulette. Vamos.
Ahí están las chicas.
Lucette, podemos acompañaros
hasta casa.
No gracias,
nos lleva mi novio, Maurice.
Ah bueno.
Pues nada, adiós.
¿Os han dado calabazas?
Como siempre.
Mi antena.
¡Esos golfos me han robado
la antena!
¿Y cómo voy a informarme ahora?
¡Alto, final de trayecto!
¿Adónde vais?
Han venido a echarme una mano
con lo de la boda.
Son amigos de mi hija Lucette.
Sólo son unos críos.
¿Este chicarrón un crío?
¡Como el hijo de tu primo
moleste a mi hija,
le partiré la cara!
¡Qué autoridad!
¿Te han ascendido,
ya no eres revisor?
Tiene un culo de jefe
de estación.
¡Por eso se pavonea!
¿Y vuestros culos?
Auténticas maletas.
Vais a hundir la barca.
¡Venga, pasad!
Tenéis suerte.
Pasa.
¡Vete al diablo!
¿Qué estás mirando?
Lárgate.
Fotos antiguas...
De Youssef y Wassila.
Y su hija Mériem.
Cuando todavía era un bebé.
El tiempo vuela.
Mire, Hadj.
¿Sólo te ha dado eso?
Esa mujer no tiene dinero.
La pobre está en la miseria.
Por favor,
préstele el doble y quédese
con la hipoteca como garantía
hasta que le devuelva el dinero.
¿Qué?
¿Dedicarme a la usura?
Ni hablar.
Es pecado.
Compraré su casa.
Si me la vende,
se la volveré a alquilar.
Si va a comprar,
hágalo después de la boda
de la hija de Jojo.
¡Tú no te metas!
¡No es asunto tuyo!
¡Cotilla!
¿Acaso te invitan a las casas?
¡Calla, gorrona!
¡Ni siquiera te dejan pasar
de la cocina!
¿Queréis callaros?
Estoy harto
de vuestras discusiones.
¡Como perro y gato!
¿Cuándo es la boda?
Me gustaría
encontrar una esposa
que le mimase.
No se cuida,
¿quiere morir en soledad?
Merece una auténtica joya.
Merece...
la mejor esposa del mundo.
O sea, una mujer de mi edad.
Sí, necesita una mujer de mi edad.
Juiciosa, tierna...
hermosa y razonable.
lgualita que yo.
¿Qué le parece?
Tienes razón.
Es la mejor solución.
Desahuciarles a todos
para vender los pisos
a mejor precio.
Taïta, necesito saber
todos sus proyectos.
Olvídese de ella. Yo le
proporcionaré información fiable.
Su padre hace ''briks'',
ella es un querubin,
es la señorita Lucette,
que vive en la Goulette.
Al baile va con Maurice Attal,
mas como van a casarse
no hay que preocuparse.
¿Venís al cine?
''Lo que el viento se llevó''.
-Es preciosa.
-La vimos ayer.
Entonces, ¿venís a dar
una vuelta?
¿Estás loco?
¿Nos tomas por putas?
¡En absoluto!
¿Dónde está mi prima Gigi?
No es asunto tuyo.
Suelta esta puerta.
Largaos de una vez.
Dime, Gigi,
¿es verdad que me quieres?
¿Acaso es un delito?
No, es que... Vuelvo a ltalia,
y allí me espera alguien.
¿Y a mí qué me importa?
Dejame pasar.
¡Tu padre está ahí!
¿Qué pasa?
¡Vamos, dímelo!
¡Diez cucuruchos sin pagar!
-¡Sargento Oui-Oui, firmes!
-¡Sí, mi coronel!
¡Basta ya!
¡Sois unos sivergüenzas!
¿Sabéis qué hora es?
ld a recoger a vuestras
hermanas.
¡Dejadnos trabajar!
¡Y el que llegue tarde
se la carga!
Sargento Oui-Oui, descanso.
Youssef, eres único.
Vendo cacahuetes
en la playa más hermosa,
me basta con un ramo dejazmin
para ser feliz.
Hay que saber perder.
Creo que habrá que poner
hombreras, porque...
Muchas gracias, hija.
-Felicidades, Fritna.
-Les deseo lo mismo a tus hijas.
Mira, el dobladillo
ha quedado bien.
¿Estás decepcionada?
Y con razón.
Pues hay que decidirse.
Yo lo estoy.
Lo haremos con los tres primeros
que encontremos.
Hola.
Queríamos invitaros
a un guateque.
Durante la boda. Hemos reservado
un salón para los jóvenes.
Como no tenemos pareja,
hemos venido a invitaros.
¿Un guateque, por qué no?
¿Eh, chicas?
Sí.
¡La guerra! ¡La guerra!
¡Va a estallar la guerra
en Oriente Próximo!
¡Va a estallar!
¡Máxima tensión en Oriente Próximo,
va a estallar!
¡Hamouda, va a estallar!
¡Va a estallar la guerra!
Vamos, siempre lo mismo.
Tensión en Oriente Próximo.
-Cambia un poco de rollo.
-¡Escucha, va en serio!
No tenemos la misma radio.
Pero va a estallar.
Va a estallar en Oriente
Próximo,
lo he oído,
comienza la guerra...
¡Claudia ha vuelto
a su país natal!
Ha vuelto a casa.
¡Es verdad!
¡Claudia Cardinale en carne y hueso!
¡Viva Claudia!
¡Viva Túnez!
Os quiero.
Hola, ¿qué tal?
El señor y la señora Scaglia.
Y la tía Fortunée.
Sra. Scaglia, ¿qué tal?
Bésala, besa a esta perla.
Pase, Sra. Lombroso.
Y la tía Fortunée,
mi tita querida.
¡Ven que te de un beso!
Que Dios esté contigo,
tita querida.
Bienvenido.
¡Victor!
¡Sra. Cavasino!
¡Vamos, dale un beso!
Hamouda, ¿sabe tu madre
que estás con nosotros?
No, he venido a escondidas.
¡Pues va a castigarte!
Le diré que estaba con Youssef.
Un poco de silencio, por favor.
Sólo quiero decir
unas pocas palabras.
¡Silencio, silencio!
Estoy orgulloso
de tenerles a todos aquí,
en la boda de mi hija mayor,
Lucette,
con el encantador
Maurice Attal, aquí presente,
apodado Zizo.
Quiero agradecer también
a nuestra heroína nacional,
Claudia Cardinale, que tanto
nos ha honrado en todo el mundo,
su presencia aquí
esta noche.
Le escribí, tuvo la amabilidad
de contestarme,
y ha venido esta noche.
Aunque sólo sea por eso,
mil gracias, de todo corazón.
Y por primera vez
en la Goulette,
en honor a Claudia,
que llega de Europa,
la orquesta de los clásicos
va a interpretarnos
una pieza super magnífica...
¡''la marcha nupcial''!
-Música clásica.
-Qué aburrimiento.
Qué rollo.
-¿Quién puede bailar eso?
-Cállense, no entienden nada.
Es moderno.
Como llevo mucho tiempo
sin venir,
su amigo Roger Carioca,
que todos aprecian,
me ha preguntado qué canción
quería escuchar.
-Dejemos lo clásico para más tarde.
-Lo que usted diga.
Elijo ''Mélélé''.
Mi belleza hace estragos,
¿por qué no?
Caen rendidos a mis pies,
Mi belleza es turbadora,
¿por qué no?
Mi sabor es ardiente,
Preguntame sin pudor,
lo sé todo sobre el amor...
¿Quién tendrá la suerte
de poseerme?
El moreno se enamoró
y el pelirrojo me amó...
¿por qué no?
Bienvenidas al guateque
de los jóvenes.
Qué bien, sois las primeras.
Tranquilas, los demás
no tardarán en llegar.
Sentaos, por favor.
¿Queréis beber algo?
-¿Lleva vino?
-¿Vino? ¡Qué va!
El vino es para la sangría.
Esto es ''punch''.
¿Eso qué es?
Vamos a enseñarles
quién elige aquí.
-¿Bailamos?
-Esta vez sacan las chicas.
Don Salvatore...
Don Jacky...
Esto es para agradeceros
vuestra paciencia.
Ven, ven, morena mia,
ven a escuchar el mar...
murmura en las dunas
el canto de otro universo.
Lucette, por tu felicidad.
¡Larga vida a tu querida mamá!
¡Por Lucette!
No hay nada, tío Youssef.
¡Basta! ¡Para ya!
La culpa la tiene ese judío,
el primo de Jojo.
Y Jojo dice que no sabe nada.
¡Será mentiroso!
¡Su hija siempre ha sido
una fresca!
¡Está pervirtiendo a mi hija!
¡No grites!
¡Te va a oír todo el mundo!
¡Me da lo mismo!
¡Basta ya de ruido!
¡Y lo único que ha encontrado
es un siciliano!
¡Un infiel! ¡Un cristiano!
¡Un mierda!
Es cristiano, ¿y qué?
Puede convertirse.
Nuestra religión lo permite.
¡De paso,
¿por qué no se hace lmán?
¡Un musulmán! ¡Antes muerta
que casada con un musulmán!
Me dijeron unos imbéciles:
jamás te fíes de un árabe.
No estoy de acuerdo.
¡Pero de ahí a casarse, ni hablar!
No es cuestión
de que se case.
No tiene nada que ver con eso.
Sólo fue a bailar.
¡Bailar, claro!
¡Vuelvo a pillarte bailando así
y te mato!
¡Has echado la fiesta
a perder!
¿No podías ser
como tu hermana Lucette,
casarte con alguien
de tu religión? ¡De tu religión!
¿Quieres saber si somos vírgenes?
¡Pues no lo somos!
¡Desde hace mucho!
¡Todo esto es culpa tuya!
¡No has sabido educar a tu hija!
¡Eres la única culpable!
¿No van a dejarnos dormir en paz?
¡Basta ya!
¡Mira lo que hago con tu
vestido!
¡Y ahora, vete a presumir!
No quiero una puta en mi casa.
¡Y para colmo, con un judío!
¡Ahora lo veremos!
¡Vamos a verlo!
Van a examinarte.
¡Si has mancillado mi honor,
te mataré con mis propias manos!
¡Eso, jamás!
Se acabaron las clases.
¿Qué tiene de malo un judío?
¿No es un hombre?
¡La culpa la tiene tu hija!
¡No, la tuya!
¿Qué pasa con el ''infiel''?
-Tú, cállate.
-¡lros a la mierda!
¡Jojo, ha sido tu sobrino!
¡Mi hija no volverá a ver a la tuya!
-¡No volverá a salir de casa!
-¡Ni la mía!
Y a partir de ahora,
no volváis a dirigirme la palabra.
-¡Vete a la mierda!
-Eso.
-¡Me trae sin cuidado!
-¡Me alegro!
Qué aburrimiento.
¿Has visto qué ambiente?
-Me vuelvo a ltalia.
-¿Por qué?
Esto ya no son vacaciones.
Estáis demasiado atrasados
en la Goulette.
¡Mériem, Mériem!
Os lo dije: con calma,
despacito.
Con delicadeza.
Despacito.
Y vosotros con la bragueta abierta,
como salvajes.
Esta vez estáis perdidos.
¿Qué pasa?
Es la guerra.
Los padres han jurado
que os degollarían.
Tu padre, el tuyo y el suyo.
¿Y las chicas?
Las chicas,
dicen que no son vírgenes
desde hace...
¡Que no son vírgenes!
¡En absoluto!
Y los padres las han encerrado
hasta que digan con quién.
Con otros o con vosotros,
los salvajes de la Goulette.
Nosotros no hemos hecho nada,
te lo juro.
¿Qué pretenden?
No seas cagueta.
Aquí no nos encontrarán nunca.
¿Acaso tú no tienes miedo?
Ya sé. Escribiremos una carta
a las chicas.
Si Miro acepta, se la llevará.
Escribe.
Israel vuelve a utilizar
el terrorismo como antes del 48,
pero el dia de la victoria
se acerca.
Si piensan que...
Lo del Oriente Medio
se está poniendo feo.
Los judíos de aquí
se preocuparán, se irán
y dejarán sus casas,
como después de la guerra
de Bizerta.
Abrid bien los ojos
y decidme quién se va
y quién se queda.
Su café, Si Beji.
Taïta, quisiera saber...
Corren muchos rumores
sobre Mériem,
la hija de Youssef.
¿Es verdad que ya no es...?
No hay nada seguro aún.
Hay que esperar
hasta finales de mes.
Es un misterio.
No se precipite.
Hay que esperar
hasta finales de mes.
-Lucía, me voy.
-De acuerdo.
¡Vamos!
Tápate los muslos
delante de tu padre.
¡Qué vergüenza!
¿Ha salido papá?
Ha ido a ver
a una de sus amantes.
Seguro.
¿Qué?
A tu edad no se habla
de esas cosas.
¿Qué pasa, sólo se dice la verdad
a cierta edad?
Prefieres no ver nada.
lncluso cuando te di las fotos
y las cartas que recibió,
preferiste no verlas.
¿De qué sirve ver o hablar?
Un hombre es un hombre.
Todos son iguales.
Pues si son todos así,
yo me largo.
¿Y adónde irías?
Lejos de aquí.
Estoy harta de la Goulette.
Ya no quiero vivir aquí.
Es tu país.
Naciste aquí.
Echarás de menos este paraíso
donde tuviste la suerte de vivir.
¿La Goulette, un paraíso?
¿Con su miseria?
¿Sus casas sucias
y sus calles apestosas?
¿Y quién te dice
que el paraíso no apesta?
¿Tú qué sabes?
¿Qué pasa?
Dejame, estoy durmiendo.
Ya basta.
Siempre en la cama,
como tus dos amigas.
Despierta.
Tengo que hablarte.
Rápido. Quiero enseñarte
a llevar el velo.
¿Por qué?
Nunca me lo he puesto.
¿Por qué no?
Ya es hora.
No eres una niña.
Me lo ha dicho todo el mundo.
-Hasta el Hadj me lo ha...
-Echado en cara.
¿El Hadj? No es asunto suyo.
No es ni mi padre, ni mi tío.
No es un pariente cercano,
pero es casi de la familia.
No tienes nada
que perder.
No te lo pondrás siempre.
Una o dos veces.
Sólo para complacerle.
¿A él? ¿O a ti, para que no te suba
el alquiler?
No seas insolente.
Vamos, levántate.
No te comportes
como una niña.
Ven aquí.
Mira, se hace así.
Así.
¡Ese viejo asqueroso!
Recuerda lo que le hizo
a Latifa, nuestra profesora.
Que descanse en paz.
No se apiadó
de su propia hermana.
¿Por qué dices eso?
Latifa era huérfana.
El Hadj no le hizo nada.
Sólo le buscó un marido.
Lo que hizo ella estuvo mal.
Y para colmo, la noche de bodas.
Estaba loca.
Tú no eres igual.
Tienes padres.
¡En eso tienes razón!
¡Me protegéis tanto
que me ahogo!
No digas tonterías.
Mira qué bien te va.
Eres muy hermosa.
Qué distinguida.
Qué elegante.
Me gusta mucho el velo.
Es fácil de llevar.
A veces me lo pongo directamente
encima de la combinación.
No se entera nadie.
-¿La combinación?
-Sí.
Entonces, ¿podría llevarlo
desnuda?
Claro. Encima de algo
muy ligero.
Desnuda del todo.
¿Quieres decir
desnuda de verdad?
¿Por qué no?
Tendría que hacer mucho calor.
Qué ocurrencia.
Estás loca, Gigi.
Te casas con un musulmán
¿y sabes qué te pasará?
Te irás a vivir con su familia.
¿Y qué nos pasará?
Nuestra gente no volverá
a hablarte.
Hola.
Me dijiste que viniese.
He traído a los mejores partidos.
¡Gigi!
¡Qué pasteles!
Seguro que son para mí.
¿Qué tal, Gigi?
Bien, hija mía.
Dime qué quieres exactamente.
¿Quieres cultura?
Tengo cultura.
¿Quieres diplomas?
Tengo diplomas.
¿Quieres diplomas y cultura?
¡Los tengo!
Vamos, Taïta, no quiero casarme.
El mejor partido, cielo.
¿Quieres buena educación?
Tengo buena educación.
¿Quieres belleza?
Mira, tengo belleza.
Y si quieres riqueza, la tengo.
El mejor partido.
Yo no quiero nada de eso.
El día que quiera casarme,
lo tengo claro.
Lo haré con alguien que ame.
¿Eso es todo?
¿Con alguien que ames?
¡Podías habérmelo dicho antes!
Quieres amor.
¡Picarona!
¿Amor?
¡Si es lo único que tengo!
El amor...
¿Wassila?
Mériem.
¿Y tu padre?
No hay nadie, tío Beji.
Han salido todos.
¿Estás limpiando?
Eso está muy bien.
Me gusta la limpieza.
Ya que no me dejan salir,
al menos hago la limpieza.
Tampoco yo tengo mucho que hacer.
Mi madre ha salido
y mi padre volverá tarde.
Me duelen los pies.
Voy a descansarlos un poco.
Perdone.
Le he salpicado.
He hablado con tu madre...
respecto al velo.
Eso me ha dicho.
Acostúmbrate a llevarlo,
hija mía.
Te protegerá de las miradas.
Y nadie te molestará.
Gracias.
Lo pensaré.
¿Quiere beber algo?
Sí, un vaso de leche.
Aquí tiene.
¿Puedo pedirle
un pequeño favor?
Pídeme lo que quieras.
Dígale a mi padre...
que me deje volver
a las clases de costura.
Hasta que saque el diploma.
Se lo suplico.
Bien, de acuerdo.
Lo haré por ti.
Pero prométeme...
que te pondrás el velo.
Para alejar el mal
y ahuyentar a Satanás.
¿Satanás no entra en las casas?
En casa no es igual.
Aquí no te ve nadie.
Salvo tu familia
o la gente de confianza...
como yo.
Está permitido.
Y cuando hace calor,
como hoy,
no sé qué ponerme.
Ahora no llevo nada debajo.
Menos mal que me paso
el día lavando.
¿Me prometes entonces
que llevarás el velo?
Le prometo que iré a visitarle
con velo,
para que vea que cumplo
con mi palabra.
¿Está ocupado mi hermano?
Mejor.
-Bajito, están despiertos.
-Muy bien.
Las chicas siguen siendo vírgenes.
No pasó nada.
Nada de nada.
Lo dijeron para presumir.
-Ojalá sea así.
-Haced las paces con los vecinos.
-Espero...
-No seáis injustos.
Fritna, ¿ahora hablas sola?
¡Entra inmediatamente!
¿Desde cuándo hablas
al vacío?
Una ofrenda para Santa Salha.
Sed bienvenidas.
Dios mío, apacigua
sus corazones.
Por Jojo, Youssef y Guiseppe.
Por Gigi, Tina y Mériem.
Sueño con ser el amigo
de todos
y no odiarjamás a nadie.
El odio...
El odio lo reservo
para la guerra.
¿No tienes mesa, Youssef?
-Dame un trago.
-Toma.
Hay mucha gente hoy.
¿Qué estás mirando?
Dame eso.
¿Recuerdas los buenos tiempos
del fútbol?
Este es Jojo.
Aquí está Guiseppe.
Y aquí estás tú.
¡Y tú!
Más flaco que un palillo.
¡Pura fibra!
¿Recuerdas nuestro himno?
¡Claro!
Nuestro club es el mejor,
lo decimos sin temor,
todos somos de esta playa
y somos socios del C.A.G.
¡Adelante C.A.G..!
Me trae recuerdos.
Escucha, Youssef,
ve a sentarte con Jojo.
Le diré a Guiseppe
que vaya también.
Necesito su mesa.
Ves, hay gente de pie.
Hazme ese favor.
Mira.
Te llama el Hadj Doble.
¿Qué querrá?
Le aseguro...
que lo hago por su bien.
Quiero proteger su honor
y acallar las malas lenguas
que no dejan de criticar.
Hay que acabar
con los cotilleos.
Yo sabré cuidar de ella,
enseñarle la vida y educarla.
Seré a la vez su marido...
y un segundo padre.
No le prometo nada.
Está muy bien con su padre.
En la casa de su padre,
que de hecho es mía.
Hablando de casas...
Le diré que me han ofrecido
una buena cantidad
para que eche abajo el edificio
y venda el terreno.
Si no lo he hecho aún,
ha sido pensando en ustedes...
y sobre todo...
en Mériem.
Si Dios quiere que unamos
nuestras vidas,
no volveremos a hablar
de alquiler, por supuesto.
Y la casa
les pertenecerá.
Ya sabe que no es cuestión
de alquiler.
Disculpe, estoy ocupado.
Tengo un mensaje.
Os doy mi palabra,
¡por Dios que lo han escrito
con su sangre!
Qué valientes son.
¿Crees que nos quieren?
Está claro.
Tiene que ser con ellos.
Recordad, tiene que ser
el 15 de agosto.
Con ellos nos haremos mujeres.
Yo estoy de acuerdo.
¿Pero dónde?
Ya sé.
En las ruinas de Cartago.
Ese día estarán vacías.
¡Buena idea! Ahí estaremos lejos
de las tres religiones.
La Agencia Tass informa
que el Ministro
de Asuntos Exteriores Soviético
está en Oriente Proximo
para intentar evitar un estallido
tras la escalada de violencia
en la zona.
Estas han sido las noticias
de Radio Beirut.
¿Eres tú? Pasa.
Llegas a punto.
Siéntate.
Cuéntame.
Jojo,
¿por qué involucraste
al dueño del bar?
Si tienes algo que decirme,
hazlo directamente.
Somos adultos.
No tenías por qué decírselo.
¿Pero de qué hablas?
Mi mujer se ha ido a la capital.
Y no me quedan ''briks'' de patata.
¿Puedes ayudarme?
-¿A qué?
Sabes que estamos a sábado.
Sábado.
No puedo encender el fuego,
tampoco tocarlo
hasta la puesta del sol.
¿Tengo que recordártelo?
-¿Qué quieres que haga?
-Lo de siempre.
Enciendes el fuego
y cuéceme estos huevos.
¡Nunca cambiarás!
-Gracias.
-De nada.
¿Y qué más?
-¿Enciendo la luz?
-No, todavía no.
No es necesario,
aún es de día.
Esta Fritna, qué se cree...
¿que voy a dejar de trabajar?
Bien, cuéntame.
Venga.
¿Qué le dijo Gigi a su madre?
¿Fue con esos tres chicos
o con otros?
Pásame el aguardiente
y dos vasos.
No puedo hablar
con la garganta seca.
No quieres contestarme.
Cogeré el aguardiente.
Y los vasos.
¿Por qué tres vasos?
¡No se os han olvidado
las trampas!
¡Jugad de una vez!
¡Tahures!
¡Que venga un árbitro!
¡Viva la Madona de Trapani!
¡La patrona de los pescadores!
¿Mériem?
Ruinas de Cartago
Templo del Amor
¿Nosotros?
¿Y tiene que ser rápido?
¿Cuánto tiempo tenéis?
Todo tiene que estar acabado
en un cuarto de hora.
¡Pues no hay tiempo
que perder!
¡Rápido y bien!
Tú, tranquila.
Llevamos soñando con esto...
-No nos defraudéis.
-Aquí sólo hay hombres.
¡Tu hija se ha escapado!
Encontré esto en tu casa.
¡Ruinas de Cartago,
Templo del Amor!
¿Estabas husmeando?
¡Fuiste a por tu presa,
bestia salvaje!
¿No puedes dejarla en paz?
¡Soltadme!
¡Estás loco!
Mériem es como una hija.
Las otras también
han desaparecido.
¡Debería darte vergüenza,
viejo verde!
¡Soltadme!
Pediste su mano
y te la denegamos.
¿Querías comprarnos con tu dinero?
¡lmpostor!
¡Soltadme!
¡Basta!
¡Los tres estáis ciegos!
Oí con mis propios oídos
cómo hacían una promesa
a la Madona.
Dijeron: el 15 de agosto
la perderemos.
Estamos a 15 de agosto.
Entonces, aún son vírgenes.
¡Tu hija Gigi nos mintió!
¿Qué?
¿Ruinas de Cartago,
Templo del Amor?
¡Es una cita!
¡El día de la Madona!
¡No me merezco esto!
¡Basta! ¡No hay tiempo
que perder!
Todos a Cartago.
Sé dónde encontrarlas.
¡Me hace esto
el día de la Madona!
¿Qué habré hecho yo?
¡Rápido, a Cartago!
¡Sin pararte!
Rápido, rápido.
¡Se ha saltado mi parada!
-A ver.
-Mira, imposible abrirlo.
He cosido lo de abajo
con lo de arriba.
¡No vamos a facilitarles
el trabajo!
Venga, vamos a intentarlo
de nuevo.
Echo de menos a Vénus.
La última vez animaba el ambiente.
Yo me he puesto la faja
de mi madre. ¡lmpenetrable!
¡Chicas, escapad rápido!
¡Llegan los padres!
¡Chicos, escapaos!
-¿Dónde están?
-Aquí no hay nadie.
Hay que encontrarlas.
¡Rápido, Loubia!
-Sé dónde están.
-¿Dónde?
-En la tumba de la santa.
-¿Dónde está eso?
-Por aquí.
-Ve tú delante.
¡Aquí, están aquí!
-¡Están aquí!
-¡Aparta!
Yo las perdono.
Youssef, nos has hecho correr
como locos,
y además me he perdido
la procesión.
¡Qué faena!
¡Se lo suplico!
¿Quién arregló el hierro forjado
de las ventanas?
¡Fue Méry Glass!
¿Quién ha pintado siempre
la casa? ¿El propietario?
¿El Hadj Doble?
¿Quién regalaba el jazmín
que traían los niños
en vez de venderlo
para pagar el alquiler?
¡Ayúdenme, Dios mío!
¿Qué pasa?
¿Por qué está tan alterada?
Es el Hadj.
Llegó pegando gritos.
Estaba rabioso.
Exigió que se fuese.
Todos le suplicamos.
No tiene
dónde ir.
Quisimos pagar por ella.
lmposible.
Esto sólo es el comienzo.
Os irá echando a todos.
Sois los siguientes.
Va a construir
dos edificios modernos.
Con televisión y ascensor.
Os echará a todos.
Le conozco, está loco.
Nada le detendrá.
Has venido.
Te has puesto el velo,
tal y como te lo pedí.
¿Por qué has venido?
¡Eres tan hermosa!
Como una paloma.
¡Buenas noticias, por fin!
Ya está.
Se acabó.
Por fin buenas noticias.
Baja la tensión
en Oriente Medio. Se acabó.
¡Ya no habrá guerra!
¡Es estupendo!
¡No habrá guerra!
¡Jojo!
Llevamos un cuarto
de hora esperando.
-¿Qué pasa?
-Vamos directos al canal.
Hamouda viene a pescar
con nosotros.
-¿Y quién vigila el bar?
-¡Su madre!
-¡Menudo éxito va a tener!
-¡Sí, ya veréis!
Es el 4 dejunio de 1967,
vispera de la segunda guerra
árabe-israeli.
Tras los cristianos,
los ultimosjudios de Tunez
se deciden a dejar
su pais natal.
¡Baja la tensión
en Oriente Próximo!