- Un minuto, gente.
- Falta el maquillaje de Sylvia.
- ¿Por qué me lo dices a mi?
¿Dónde diablos esta Sylvia?
- Hey, Dale?
- Si, si.
¿Qué pasa, Josh?
- Esta bien.
Esta bien.
Mira, Dale,
Sylvia parece estar perdida.
- Bueno,
eso no es muy profesional.
- No, no lo es.
- Muy poco profesional,
si me preguntas.
- Y estoy de acuerdo.
¿Sabes donde pueda estar?
- ¿Por qué sabría eso,
Josh?
No soy el guardián de la
chica del tiempo, ¿O si?
¿O si?
- Si, lo que pasa es que estamos
al aire en 25 segundos,
Y se que son unidos.
Por lo tanto, si tienes alguna
idea donde puede estar...
- Josh, mi vida personal
es mi negocio.
¿Estamos claros?
¿Lo estamos?
- Seguro.
Mary!
- Ya voy.
¿Srta. Miller?
Um, Srta. Miller,
todos esperan,
Y estamos al aire en 20
segundos.
No contesta.
No creo-
La tengo.
- Jesucristo, Sylvia.
- Nada bueno, Syl.
Nada bueno.
- Bien, la tenemos.
- Bien, 10 segundos.
- Rodando con ella.
- Esto es Seattle Mañana
Con Dale Waters,
Sherry Warren,
Y la atrevida chica del tiempo
Sylvia Miller.
- Cuéntalo.
- Cinco, cuatro...
- tres, dos...
- Oh, que gran mañana.
- Oh, No está tan mal,
Dale.
- Buenos días, Seattle.
Y buenos días a ti,
Sherry.
- Buenos días a ti, Dale.
- Te ves muy bien esta mañana,
Sherry.
- Oh, para.
Me haces sonrojar.
- No, en serio.
- Oh.
- Te ves genial, en serio.
¿No se ve genial?
- Oh, Por favor.
- Vamos a saludar a nuestra
atrevida chica del tiempo.
- Mmm.
- Buenos días, Sylvia.
- ¿Perdimos a Sylvia?
- ¿Qué?
¿Qué pasa?
- No esta hablando.
- La lluvia si que cae
afuera, Sylvia.
¿Cuánto tiempo estará así?
- Por siempre, Dale.
Esto es Seattle.
Si no te habías dado cuenta,
El clima aquí apesta.
- Bueno, yo pienso que
es romántico, Dale.
- Ve a la cámara tres, por favor.
- ...Un paseo en la lluvia con
tu novio.
- Oh, Dios, Cállate.
Cállate, Cállate,
pequeña perra chillona.
- Whois, whois, whois.
No la llamamos
"Nuestra atrevida chica del tiempo"
por nada, amigos.
Vamos a un comercial.
- Ok.
- ¿Sabes que, Dale?
Antes de hacer eso,
Hay algo que
quiero compartir
Con nuestra audiencia.
- No creo que sea
buena idea, Sylvia.
- No me importa que pienses,
cabrón arrogante.
De hecho, porque no
te sientas ahí
A verte estúpido.
- Lo que sea que hagas,
no lo cortes.
No lo cortes.
- Este es un pequeño segmento
que me gusta llamar
"Detrás de cámaras
de Seattle Mañana."
- Oh, por Dios.
- Muchos de ustedes no saben,
que desde el momento que
empecé a trabajar aquí
Nuestro aparentemente encantador
co-presentador, Dale Waters
Ha estado sobre mi como
un traje barato.
Día tras día,
Mientras me paraba en frente
de este estúpido mapa
Repetitivamente, tratando
de encontrar nuevos adjetivos
Para describir la palabra "Lluvia"...
- ¿Qué hago?
- He peleado el infantil
Y a menudo ofensivas
insinuaciones de ese tipo.
Así es, Señoras.
Es mañoso.
- Ve con Dale.
- Pero saben,
por una plétora de razones,
y entre muchas son:
Tengo 35, soltera,
Y, um, si,
Ocasionalmente sola,
Cedí a sus insinuaciones.
Y tuvimos muchos, saben,
A los que solo pueden describirse
como encuentros decepcionantes
Lo siento.
A pesar del sexo amateur,
De alguna forma desarrolle
un cariño
Al pelo cortado caminante
sentado en esa silla.
Nos mudamos juntos
Y empezamos a compartir una vida
aburrida, estancada y sin pasión.
- ¿Qué diablos esta haciendo?
George, ayúdame.
¡Corta la luz!
- No, no, no, no.
No cortes nada.
Esta es buena tv.
- Ha perdido la cabeza.
- Eso fue, hasta esta mañana,
Después que Dale se había
marchado al estudio,
Encontré esto
No son mías.
- Sigue, Sylvia.
Es nuestro Emmy.
Esto es.
- Ahora, estos son
unos calzones
Que desafortunadamente he visto
A mi co-presentadora exhibicionista
usar en varias ocasiones.
Cuanto llevas acostándote
col él, Sherry?
- Número cinco con Sherry, por favor.
- Ah, bien dicho, Sherry.
Ahora voy a dejar este trabajo
estúpido y sin sentido,
Pero antes de irme,
Solo quiero decirle a
todos ustedes,
Que por el amor a Dios,
lean el periódico.
Esto no son noticias.
Esto no tiene sustancia.
Esto es chisme para gente tonta.
Después de eso,
Me despido
de Seattle Mañana,
Y los veré en el infierno.
- ¿Qué ha hecho?
- Wow.
Vamos a un comercial.
- Ve a comercial.
Eso fue genial.
- Hey.
- ¿Te conozco, verdad?
Si, ya se.
No eres tu la chica del tiempo
Que cometió un suicidio en su
carrera de una manera muy fea
En frente de miles esta mañana?
- Oh, Dios.
- Oh, mierda.
Ok, entra.
Entra. Esta bien.
Entra.
- Oh, oh, Dios.
¿Qué hiciste aquí?
Es-
- ¿Quieres que le patee el trasero?
- Si.
- ¿En serio?
- No, es-
Por favor, no le patees el trasero.
- Esta bien,
No creo que pueda.
¿Quieres un trago?
- Son las 9:00 de la mañana.
Si.
Oh.
Dios, oh, espera,
¿Me haces un bloody mary?
- Si, deja y lo preparo.
Yo disfrutare un martini
de manzana.
Te ves como mierda.
Oh, eso es bueno.
- Gracias.
- No, En serio.
Te ves como mierda.
Es como, si realmente te
vieras como-
Es como, lo mas mal que te
he visto que te veas.
- ¿Se supone que eso me ayudara?
- Syl, Soy tu hermano,
y realmente me agradas,
Pero no estoy de acuerdo
Que estés así de mal
Por un pendejo
de un programa de tv.
- Hey, me dejas tener cinco minutos?
Estoy un poco alterada.
- Trato de ayudar.
- Puedes ayudar, callándote.
¿Qué pasa aquí?
- Ok, Sabes qué?
Si quieres alterarte por
un tipo estúpido
Quien nunca me agrado,
hazlo.
- Estoy consciente de tu
opinión, gracias.
- Supongo que no tengo
que decir,
"Te lo dije"
Porque lo hice,
como, 50 veces.
Digo, este tipo es un idiota,
Y mi hermana mayor es un
desastre por su culpa.
¡Qué vergüenza!.
- Dios, eres un idiota.
Ok, no es solo él.
Es todo.
Dos años, estuvimos juntos.
Ok, dos años.
Vivíamos juntos.
Compramos muebles juntos.
Hablamos de nombres de niños.
¿Y estoy aquí?
Yo-
Tengo 35 años.
No tengo trabajo,
ni seguro,
ni departamento,
$1,500 en mi cuenta de ahorros,
Un carro que no puedo pagar
ni cuando trabajaba,
Y, um, ¿Qué mas no tengo?
Oh, ¿Quieres saber que
mas no tengo?
No tengo novio.
- Cuéntame sobre esta
cuenta de ahorros.
- No se lo que hago.
¿Qué voy a hacer?
Es como comenzar
de nuevo otra vez.
Oh, por Dios.
Tengo que empezar de nuevo.
Oh, Dios,
soy una idiota.
¿Por qué no me quede?
Pude haberme quedado
y buscar un trabajo
O un departamento o algo.
- Si, es una idea genial.
Quédate y pretende que no sabes que
Dale se coge a su co-presentadora,
es una opción mucho mejor.
- Solo trato de ser racional.
- Dios, estas llena de mierda.
Deja y comparto contigo
una de tus cualidades.
¿Esta bien?
No podrías ser racional
por nada, si es al
costo de tu orgullo.
Hiciste lo que deberías haber hecho
Y convenientemente lo
que tenias que hacer
Por tu amor al conflicto.
- No amo al conflicto.
- Es tu droga.
Ahora, Cállate.
Te quedaras conmigo.
Vas a conseguir un trabajo,
Y todo va estar bien, ok?
- ¿Tu crees?
- ¿Si, Por qué no?
- Ok.
- Pienso que le deberíamos cortar la bolas.
- ¿Podrías decirlo mas fuerte?
- Oh, lo siento.
¿Te avergüenzo?
Trataba de ser compasiva
con mi amiga.
- ¿Estas diciendo que yo no?
- Digo que tal vez
Haciendo comentarios
pasivo-agresivos
Y tratar de sovocarme
como siempre lo haces
No es la mejor manera
de ayudar a Sylvia.
- ¿Sovocarte?
Cuando te he sovocado-
- No se porque estoy aquí.
No tenia ganas de salir.
¿Por qué salí?
Debería estar en casa.
Debería estar en casa,
sentada en el sofá,
Comiendo nieve, y viendo
películas viejas o algo.
- Lo que necesitas es un cocktail
y a tus amigas.
- Si.
- Hey, Chica del tiempo.
- Hola.
- Dale es un pendejo.
Tu puedes, chica.
- ¿Quién dice, "Tu puedes, chica"?
- Ok, si, no,
necesito otro trago.
- Cariño, deja y te digo algo.
Estoy tan orgullosa
de lo que hiciste.
- Si, yo también.
- Hiciste exactamente lo que
tenias que hacer.
- Yo también.
- Decírselo enfrente de todos.
- Y la perra.
- La tímida perra.
- No hay forma que es pequeña
perra débil sea buena en la cama.
No la hay.
- Gracias, chicas.
Saben, no lo planeé.
Solo-
Blah, pasó.
- ¿Qué vas a hacer ahora?
- Uh, mandar mi currículum,
supongo.
- Oh, Un currículum
de chuica del tiempo?
¿Qué?
Es un chica del tiempo.
- Soy una periodista televisiva,
Jane.
- Jesús, Jane,
es una periodista televisiva.
¿Qué te pasa?
- Cometí un error.
- Hay otras 4 estaciones de
noticias locales
Con programas de mañana,
Y noche, no es así?
Debe de haber algo para mi, yo creo.
- Oh, viene alguien.
- Hola.
- Disculpen por interrumpir.
Mis amigos y yo tenemos
una apuesta.
No eres esa chica
que perdió la cabeza
con el de las noticias?
Jesucristo.
- No, Byron, de hecho.
- ¿Quién eres?
- Soy Byron.
- ¿Por qué estas aquí?
- Soy amigo de Walt.
- ¿Qué?
¿Qué es eso?
- Oh, eres tu.
- ¿Qué estoy...
qué estoy haciendo en
la computadora?
- Uh, perdiendo los estribos.
Aquí, es mi parte favorita.
- A pesar del sexo amateur,
De alguna forma desarrolle
un cariño
Al pelo cortado caminante
sentado en esa silla.
Lo siento.
Me encanta cuando lo
llamas pelo cortado.
No se porque.
- ¿Por qué estoy ahí?
- Estas en todos lados.
Estas en muchos sitios.
Digo, solo hoy
He recibido 10 emails de
gente,
Y solo uno de ellos fue de Walt.
- Espera, Walt te mando esto?
- Si, Walt y otros.
Hey, Walt.
- Hey.
- Hey, Walt.
¿Qué?
No hice nada.
Hey!
Ow!
Qué-
- Metete.
- Qué haces-Por qué me jalas?
- Estoy en la internet.
- Bueno, si.
Fue una graciosa
perdida de control.
A la gente le gusta ver eso.
- No perdí el control.
- Ok.
- ¿Y Quien es esta persona?
- Byron.
- Byron, ok, bien,
No creo que Byron
debería esta aquí.
Estoy en un estado delicado.
Oh, Por Dios.
- Yo.
Hey, uh,
trajiste cerveza?
- Oh, mierda, perdón.
No lo entiendo.
Acabas de salir con
tus amigas.
¿Y ahora estas muy afligida
para tener visita?
- Disculpa.
Hola, estamos en medio
de algo aquí.
Un poco privado, Así que...
- ¿Realmente te acostaste
con ese tipo?
Digo,
¿Por qué lo harías?
- Ya se, ¿Verdad?
- Estas demasiado buena para él.
- ¿Quién es esta persona?
- Byron.
¿Qué...?
Es solo una opinión.
Um, ¿Quieren la puerta
cerrada?
Ok.
- Gracias.
- Si-
- ¿En serio?
- Ok, mira,
se que tuviste un día pesado.
Lo siento,
pero deja de ser una perra, ok?
Esta es mi casa,
y ese es mi amigo,
y vamos a pasar el rato y
a escuchar música.
Si quieres unirte.
Fantástico.
Si no, hay un Café al
final de la calle.
Mi casa, mis reglas, señorita.
- No puedo creer lo
insensible que eres.
Si puedes.
Oh.
Ahí esta.
Bien.
- Oh, escucha esa.
Ooh.
- "Do" mayor.
¡"Do" mayor!
"Do" mayor.
"Do"
- "Do."
- "Do" mayor.
- Walt, ¡Cállate!
Por Dios.
- Whoa.
- Whoa!
Dios.
- Dios, es tarde!
- Jesús!
- Apaga la luz.
- Me asustaste bien cabrón.
¿Qué haces?
- Trato de dormir.
- No, yo voy a dormir aquí.
Y tu en el sofá.
- ¿Estas loca?
Esta es mi cama.
- No voy a dormir
aquí contigo.
- ¿Por qué no?
- Porque es asqueroso.
Porque eres mi hermano.
Y no quiero que te ruedes encima
en medio de la noche y
me toques.
Es inquietante.
- Oh, siento que me encuentres
repulsivo.
Hay un sleeping
en el closet.
- Escúchame.
Realmente tuve un
día de mierda, ok?
Y no he dormido
Porque tu y el raro han
estado jugando
en su pequeña banda-
- ¡Tocando!
- Oh, por Dios, ok.
Tocando.
- Whoa, no,
No-No-No-
No seas prepotente, Syl.
No la llames
"Pequeña banda."
- ¿Por qué estas siendo
tan cabrón?
Solo quiero dormir.
- Oh, por Dios, No voy a
dormir en el sofá.
Porque tu no quieres
compartir la cama.
- Bien, Yo dormiré
en el sofá.
- Por mi mejor.
- Bien.
- Oh, ¿Qué?
No, no.
Nada bien.
No.
Ah, pendeja.
- Me quedo con eso.
- Ow!
- Oh, Dios.
Oh!
¡Dios!
- Wow.
- Ooh?
- No podrías hacer eso otra vez
ni en un millón de años.
- Ow, ow, ow.
- Ouch, ow.
Si, dan punzadas cundo
te golpeas así.
- ¿Qué no tienes casa?
- Si, al otro lado del pasillo.
- ¿No duermes?
- No mucho.
- Ok, Por qué estas aquí?
- Construyo paginas de internet.
Mi computadora esta
descompuesta.
Le dije a Walt que si me
dejaba usar la suya,
Le iba dar una parte
de las ganancias.
Es una situación en la
que todos ganan.
Te traje café.
- ¿Tienes que estar aquí
todo el tiempo?
- Si, tengo una gran ética
profesional.
Es un latte de vainilla.
Me pareces del tipo
que le gusta así.
- Que intuitivo.
Gracias.
- ¿Te gustaría salir conmigo?
- Disculpa.
- ¿Demasiado pronto?
- Um, si.
Um, si, He sido soltera
por 26 horas.
Si, es un poco demasiado pronto.
- Bueno, la oferta esta
sobre la mesa.
- Ok.
- ¿Qué sigue?
- ¿De qué hablas?
- ¿De qué hablo?
¿Vas a conseguir
otro trabajo?
Sabes, un trabajo en la tv
u otra cosa,
¿Qué tal de una casa?
¿Vas a encontrar una casa
eventualmente?
Porque hay que
enfrentarlo.
Tu hermano es genial,
pero es un poco desordenado.
¿Cuánto tiempo puedes vivir
con el, cierto?
Y luego, ¿Qué hay
sobre tus cosas?
Las tienes en la casa de
tu ex-novio.
EL pelo cortado, ¿Vas a dejar
que él se las quede?
¿Qué vas a hacer con ellas?
¿Las moverás a un almacén,
o las traerás para acá?
Aunque, no tengo idea
donde las pondrías.
Esta muy atiborrado.
Y luego tienes tu
guardarropa,
Donde hay esto trajes de
chica del tiempo.
Vas a necesitar hacer
algo sobre eso-
- Ok,
deja de hablar.
Haces que me duela la cabeza.
- No has pensado
sobre todo eso.
- No, lo he hecho.
Así que no necesito que
hables sobre las cosas
que todavía no pienso.
Porque todavía no
las he pensado.
- Lo siento.
- Me acabo de levantar.
- Lo se.
- Y me estas asustando.
- No fue mi intención.
- Bueno, lo hiciste.
- Sabes,
eres realmente atractiva
cuando haces corajes.
- ¿Me dejarías de
coquetear?
- Ok, pero querrás ponerte
pantalones,
Porque no soy responsable
de lo que diga
Cuando no usas pantalones.
Porque me distraigo.
- Dios.
- Las calcetas,
sin embargo, me encantan.
- Ok.
Situación: no buena.
Necesitas arreglarlo
inmediatamente.
Eres una mujer
inteligente y capaz.
Y lo que necesitas-
Oh, ¿Sabes lo que necesitas?
Necesitas hacer una lista.
Una lista de prioridades.
En como arreglar tu vida.
Puedes hacerlo.
Eres fuerte.
Necesitas algo donde escribir.
Ok, necesito post-its.
¿Qué?
¿Qué ven?
¿Tengo algo en la cara?
- ¿Conoces el aparato llamado dvr?
- No es buena idea.
- ¿A qué te refieres,
como, al tivo?
- Tivo.
- Déjala en paz.
Es frágil.
- Podemos grabar un programa
Y verlo a nuestra conveniencia.
Y lo he hecho con el programa
de hoy de Seattle Mañana.
- ¿Por qué?
- Consecuencias.
- Pensamos que habría
consecuencias.
- Si, lo se.
- Puede que quieras
sentarte.
- Oh, por Dios.
- Byron.
- No, no-no-no.
No quiero hacerlo.
- Debes.
- Ponlo, Byron.
- Siento que le debemos una
disculpa a los televidentes.
- Pienso que tienes razón,
Dale.
- Ayer, un miembro de
nuestro equipo
Tuvo un pequeño,
Podríamos llamarlo episodio.
- Un episodio.
Lo tuvo.
- Oh, Ella no me cae bien.
- Hizo un espectáculo.
Hablo sobre cosas
Que no se pueden decir en
la televisión,
Y uso un terrible
lenguaje.
- Los niños lo ven.
- Es un programa de mañana.
Familias lo ven.
Confían en nosotros.
Y los desilusionamos.
- Seguro lo hicimos.
- Oh, déjame.
- Perdón.
- También hizo unas acusaciones
terribles
En tu contra, Dale.
- Ah, si, lo hizo.
Lo hizo.
Es verdad,
Pero puedo cuidarme solo.
Esos niños,
no pueden cuidarse solos
todavía,
Y les fallamos.
- Oh, por Dios.
- No voy a sentarme aquí
y defender,
Mi virilidad,
contra alguien...
- y ahí va.
- Por no decir otra cosa,
esta francamente inestable.
- Yo diría eso.
Yo diría eso.
Bien, sabes qué?
Pienso que hablo por todos
aquí en Seattle Mañana
Cuando digo,
bien por ti, Dale.
Bien por ti.
- Gracias, Sherry.
A ustedes,
nuestros amigos,
vecinos,
Lo sentimos, Seattle.
Esperamos no haber
perdido su confianza.
- Oh, Seattle.
- Fin.
- ¿Estará en casa?
- Se que lo esta.
Es la hora de su siesta.
- Ok, tu hermana
esta bien buena.
- Tío.
Este lugar es gay.
Levántate, Idiota.
- Oh, por Dios!
- Whoa, whoa, Sylvia.
¿Qué haces aquí?
- ¿Qué hace aquí?
- Ya toman la siesta juntos.
Es tan lindo.
- Hola, pendejo.
- Wow,
lindo departamento.
- Oh, no es un departamento.
Es un condominio.
- Oh, por Dios.
Nos mataran.
- Si, tienes razón.
Somos parte de un selecto
equipo de matones.
- Soy Walt,
hermano de Sylvia.
¿Me recuerdas?
Nos hemos visto como 10 veces.
- Te recuerdo.
Hola, Walt.
¿Cómo estas?
- Huh.
- Quiero mis cosas, Dale.
Y me las voy llevar.
- Puedes llevarte tu ropa,
Sylvia,
Pero no dejare que
te aproveches.
- Oh.
- Hmm.
- ¿Qué dijiste?
- Eso no fue muy
inteligente, Dale.
- ¿No vas a dejar que
me aproveche?
- Mal dicho.
- Exacto.
- Hijo de puta.
- Oh, Mierda!
- ¿Aprovecharme?
- ¡Esta loca!
- Deja de interrumpir, Sherry.
Deja de hablar.
No quiero lastimarte.
Cuanto tiempo tienes
acostándote por ahí, Dale?
- Esto es genial.
- ¿Qué tan tonta me crees?
¿Piensas que me estoy
aprovechando, joder?
- Tranquilos presentadores.
Se buena.
Sin pelear. Sin pelear.
- Me llevare todo en lo que gaste
de este departamento.
Si tratas de pararme,
Juro por Dios,
que te arrancare los ojos.
¿Me entiendes?
Todas las cosas.
- ¿Qué?
¿Es todo?
- Son todas tus cosas.
- Pensé que tenia mas.
- Es como una victoria vacía,
cierto?
- Ok, cállate, Walt,
¿Si?
Podemos irnos, ¿Por favor?
- Sylvia.
¿Podemos hablar?
Trataste de matarme
allí dentro.
Lo menos que puedes hacer
es hablar conmigo.
- Adelántense.
Vayan.
- Esta bien.
En las rodillas.
- ¿Qué?
- Esto no es mi culpa.
- Oh, por favor.
- No, "Oh, por favor",
Sylvia.
"Oh, por favor" a ti.
Ok.
Le hice el amor a
otra mujer.
Rompí las reglas.
Lo siento.
Pero tu me empujaste a eso.
- ¿Empujarte?
¿Cómo-
Como hice eso?
- Jamás me amaste.
Nunca me dejaste entrar.
Jamás me respetaste.
Estuvo bien por un tiempo,
Pero tu nunca te rebajaste
como para realmente
tener sentimientos por mi.
Soy de carne y hueso, Sylvia.
Quiero alguien que me quiera
tanto como yo a ella.
Eres fría,
Sylvia.
Eres fría.
Y por eso hice lo que hice.
- Dijo que solo se acostó con
ella por que no lo amaba,
Y dijo que
yo era fría.
¿Pueden creerlo?
¿Chicas?
¿No es lo mas loco que
han escuchado?
¿Qué soy fría?
- Bueno...
- oh, por Dios.
- A veces tienes problemas
En dejar entrar a la gente.
- Jamás pensé que realmente
lo amaras.
- Oh, Dios.
Yo tampoco.
- No creo que se haya enamorado
desde que la conozco.
- ¿Y el abogado?
- ¿Te refieres al que le
dejo de hablar?
- Oh, cierto.
- Ese tipo era el mas
aburrido del planeta.
- Pero era abogado.
Pudiste haberle dado
una oportunidad.
- No lo puedo creer.
¿Me están diciendo
que soy fría?
- No.
- Cariño, no.
Solo-Solo eres-
- Tal vez es difícil
Para ti en pensar en
amar a alguien.
- Tienes muros.
- Los tienes.
Oh, oh, Dios.
Lluvia de ideas. Charles.
- Charles.
- Oh, Dios.
Es tan loco.
Podría funcionar.
- Sylvia, es perfecto para ti,
prácticamente perfecto.
Es muy lindo.
- Si, no creo estar lista
para salir.
- Él va a nuestro gym.
- Solía salir con Maureen.
- La conoces.
- Gritona y estúpida.
- Grande.
- Si, pero ya terminaron.
- Si.
- Están locas.
Acabo de romper con Dale,
Ayer.
- Ok, Tal vez piensas que tienes
todo el tiempo.
- No es así.
- No es así, Sylvia.
Estas al final de tus 30s.
- En el medio de mis 30s.
- Tienes una pequeña
ventana restante.
- Charles es un contador.
Es estable.
No es gay,
Y no es no atractivo.
- No es no atractivo.
- Es tu futuro el
de que hablamos.
- Si, también la oportunidad
perfecta
de calentar ese
hombro frio.
- No dolería si Dale
sabe que sales.
- No dolería nada.
Mira, si quieres pasar tus
momentos restantes
Como una atractiva mujer de edad
media, siendo quisquillosa, adelante.
- ¿Edad media?
Somos de la misma edad.
- Si, y estoy casada,
Y Jane tiene una relación
seria con futuro.
Y tenemos carreras
y plan de pensiones
Y departamento propio.
- Y yo solo tengo 34.
- Ok, mira, lo que digo es que
estamos en las ligas mayores,
Y tu acabas de regresar
a las menores.
- ¿Es esa una referencia deportiva?
- ¿Lo se, verdad?
Lo acabo de inventar.
- Mira nada mas.
- Ay, Mierda, tengo
que recoger a mis hijos.
- Oh, oh, Dios.
Yo tengo pilates.
- Um, Llamaré a Charles
y le daré el resumen.
- Le enviare tu foto.
Sylvia, te va a amar.
- ¿Usaste al valet?
- Lo hice.
- Adiós, Syl.
- Ok.
- Adiós.
- Se fuerte, ¿bien?
Adiós, cariño.
Espérame.
- Como puede ver
en mi currículo,
He trabajado en televisión
desde que me gradué.
Y sabe, he hecho
de todo
Desde reportaje a historias,
ya sabe, lo que sea.
¿Por qué me mira así?
- ¿Realmente perdió el control
en ese programa, no?
Se friquió.
A mi staff le encanta.
Lo vemos todo el tiempo.
Dale Waters, que pendejo.
- Todos
en la televisión de Seattle
Saben que Dale es un pendejo.
Diablos, me acosté con el
Después e una cena
de periodistas.
Tenia razón respecto a lo desempeño
decepcionante.
Cosas de secundaria.
- Hmm.
- Hey, Si, Tracy,
¿Cómo fue que la atrevida chica
del tiempo llamo a Dale Waters?
- Oh, mañoso.
- Mañoso.
Apuesto que lo es.
Que pendejo.
- Así que arruinaste tu
trabajo en televisión,
¿Y ahora quieres estar
en la radio?
- Bueno, soy de mente abierta.
- Ah, que amable eres.
- Me encanta que hayas
destrozado al tipo.
Me encanta.
Dale Waters esta
bien retardado.
El problema es.
Mis presentadores son
pendejos también,
¿Qué te detiene para
destrozarlos a ellos?
- Si.
- Mira, lo siento por ti.
Pero no se que
pueda hacer.
Eres un chiste.
Te pongo en mi staff,
y eso me hace a mi un chiste.
Hey, Bill.
Y no soy ningún chiste.
Ok, dame los números.
- Oh, Walt, déjame.
Me lastimas el cuello.
- Di que apestas.
¡Dilo!
- ¡Apestas!
¡No!
- Hola, niños.
¿Qué pasa?
- Mira lo que hizo.
Movió mi cama aquí.
Se queda con mi cuarto.
- Si, ya se.
Yo le ayude.
- ¿La ayudaste?
¿Por qué ella se queda
con el cuarto?
- Walt, es una mujer.
- Soy mujer.
- ¿Metiste a mi mejor amigo
en esto?
Apestas.
Mas vale-
- Eres un idiota.
Te regresé tu cama.
- ¿Yo vivo aquí, ok?
No puedes mover toda mi mierda
en mi departamento.
- Esto es temporal.
- No importa, ¿ok?
Ya no soy un niñito.
Al que puedes mandar.
- Así esta mejor, Walt.
- Según tu.
Tengo un sistema aquí, ¿Saben?
- Dios, tenemos que vivir juntos.
- Ok, es algo temporal.
Deberías estar buscando
un puto trabajo,
No reacomodando mis muebles.
- He buscado toda la semana.
- Oh, si
¿Cómo te fue?
¿Qué?
- Bueno, fue espantoso, Byron,
de hecho.
Todo mundo me ve como
la chica del tiempo.
Todos me llaman atrevida,
Y juro por Dios,
si alguien mas lo hace,
Voy a perder los estribos.
Mira.
Estoy tratando, ¿ok?
No me gusta invadir tu vida
mas que a ti.
- Tendrás que tratar mas.
- ¿En serio?
Oh, ok, gracias, Walt.
- Baja tus expectativas.
Es un mercado laboral difícil.
- Es verdad.
Lo es.
- Tengo estudios de universidad.
- Bienvenida al club.
- Tenia un trabajo codiciado
de televisión de segunda clase.
- Y lo perdiste.
- Oh, por Dios
¿Por qué estas siendo tan cabrón?
- Porque actúas como una
mocosa malcriada.
También fui a la universidad, Syl.
Sabes, soy empleado temporal.
Byron tiene posgrado,
Y renta mi computadora
para crear paginas web.
- Filosofía.
- Madura, Syl.
Madura.
Este es el mundo.
No siempre hacemos lo
que queremos hacer.
- Oh, si, solo ve a estar
en mi cuarto.
- Así que no tienes
tanta experiencia.
- Bueno, el la universidad...
- si, bueno,
eso fue hace mucho tiempo.
- Si,
Es como andar en bicicleta.
- No, no lo es.
Muy bien, sally.
Me arriesgare contigo.
No hagas que me arrepiente.
- Es-Sylvia.
- ¿Qué?
- Mi nombre es Sylvia.
- Si, bueno, hacemos lo de
los gafetes mañana
antes de tu turno, ¿ok?
Hay un orden.
- Hay un proceso aquí.
Esta bien.
Este es tu delantal.
¿Qué haces?
Esto es tu responsabilidad.
Si lo pierdes,
compras otro.
Y no son baratos.
Tómalo.
- Oh, bien.
- Okay, ven mañana
con un sacacorchos
Y no menos de 5 plumas.
Checo al Staff a primera hora
¿Bien?
Y no estoy jugando.
Si llegas sin sacacorchos
y menos de 5 plumas,
Te mando a casa.
De eso puedes estar segura.
¿Simpático?
- Si.
- Buena chica.
- Hmm.
- Me traes mas café.
- Hey.
¿Esta aquí?
- Baño.
Escucha, ¿Puedo ser un idiota?
¿Metiéndome en tus cosas
por un momento?
- No sabes nada de hermanos, Byron.
- Ok, si, concedido,
soy hijo único.
No se nada.
- Exacto.
- Pero como hijo único,
Siempre envidie las cosas
de hermanos
Que tu tienes,
¿Sabes?
Eso de tener hermana
parece genial.
Ella-
Es esta persona
Que sabe todo
sobre ti.
Ha estado ahí en los
momentos realmente
importantes de tu vida,
Momentos especiales.
Y sabes, pienso que es
una relación importante
Que-
- Byron.
- Ok, escucha,
No estoy cuestionando el amor
de ti para tu hermana,
¿ok?
Te reverencio por el,
Pero el hecho es, que
es mujer.
No, es una mujer
que acaban de dejar, ok?
No seas tan duro con ella.
- Cállate, tío.
- Bueno, está bien.
- Creo que Byron siente
algo por ti.
- Si, lo se.
Me lo dijo.
- Qué, uh,
¿Por qué te cambiaste?
- Bueno, tengo una cita.
Hoy conseguí trabajo,
Y ya saben,
pensé en darme el gusto.
- ¿Darte el gusto?
¿Con quien vas a darte el gusto?
- Vas a hacer que Byron
se encele.
- Ve.
- Byron!
- La tengo.
- Oh, Dios, Walt!
Ow!
- ¿Si?
- Uh, ¿Esta Sylvia?
- ¿Sylvia?
Hmm.
¿Y quien le digo que la busca?
- Charles.
- Ow. Ow. Ow.
- Charles, ¿Seguro?
- Suéltame.
- Sylvia, Charles esta aquí.
- Charles esta aquí!
Charles!
Soy Walt,
el guardián y hermano de Sylvia.
He escuchado tanto de ti.
- Se la pasa alardeando.
- Escuche que eres
buen amante.
- De primera clase, viejo.
De primera clase.
- ¡Basta ya!.
Hola, Charles, perdón.
Soy Sylvia.
Gusto en conocerte.
No le hagas caso a los
tarados en la puerta.
- El gusto es mío, Sylvia.
Wow, eres tan hermosa
como el la tv.
- Mm, ¿No lo es?
- Solo una belleza andando.
- Vámonos.
- Hey, no te pases de la raya
con ella.
No es no, trajeado.
- ¿Quién es ese tipo?
- Hmm.
¿Salida de emergencia?
- Salida de emergencia.
- Me disculpo por ellos.
- Esta bien.
A los hombres les gusta bromear
entre si en ocasiones,
Sabes,
yo también las hago.
- Lo apuesto.
- Este es mi carro.
Es una hermosura, ¿No crees?
- Charles, que lindo
coche tienes
Elegante pero discreto.
- ¿Cuál es el rendimiento
de gasolina o algo así?
Solo preguntaba
porque sabes
Que tenemos una responsabilidad
con el Planeta.
- ¿Sabes qué?
¿Sabes qué?
No seas tan duro, Byron.
Esa cosa es imán de chicas,
¿Cierto?
- ¿Nos podemos ir?
- Charles, amigo,
¿Cierto?
Esos asientos han
visto algo de acción.
- Esta siendo evasivo.
Vamos.
- Oh, Ahí esta.
- Muy bien.
- ¿Quién dejo salir al perro?
- ¿"Quien dejo salir al perro"?
- ¿Es raro ser celebridad?
- No soy una celebridad.
- ¡Si lo eres!.
Mira, es como si todos
nos estuvieran viendo.
Sabes, se me...
pone la piel de gallina.
- Ok.
- ¿Y, qué harás ahora?
¿Programa de entrevistas?
Programa de entrevistas.
Apuesto que serias muy
buena en eso.
Um, uh, Como el, uh,
el de-The Sally Jessy
Pero-Pero ya sabes, buena.
- No lo se.
Sabes, estoy explorando mis
opciones por el momento.
- ¿Puedo serte honesto
sobre algo?
- Seguro.
- Emily me hablo sobre
tus muros.
- ¿M-M-Mis muros?
¿Qué?
- Los muros alrededor de aquí.
Aquí mismo.
Bien, ¿Sabes qué?
¿Sabes que, niña?
Yo también los tengo.
Y son grandes
y, sabes, hechos de piedra.
Pero, desde que te conozco,
Sylvia,
Los has derribado.
- Oh.
No fue mi intención.
- Sabes, y creo
Que los tuyos se vienen
abajo también.
¿Cierto?
Ok, ok, ok.
Vamos al grano, Sylvia.
Quiero irme por la vía rápida.
Quiero una familia:
esposa, dos hijos,
un niño y una niña,
Lucius y Ariel.
Quiero vender mi casa dúplex
y tener una hogar de verdad,
Un hogar con toque femenino.
- Ok, me estas asustando.
- Si, es lo-
Es lo que digo.
Digo, que el futuro
da miedo.
Pero no, si tienes a alguien
a quien abrazar.
Ok, necesito a alguien
que me haga ver bien.
Quiero que mis amigos
vean a mi chica
Y digan, "Mira que buena esta la
chica que esta con `C´."
¿Sabes?
- Si, si,
si, sabes,
Creo que buscamos cosas
diferentes, Charles.
No hay que ser tímidos.
Ya no somos unos niños.
Se lo que quiero,
y por eso lo digo.
¿Sabes lo que quieres?
- Hey.
Jesús.
¿Otra vez?
- Perdón.
¿Buena cita?
Bueno, si, se me propuso.
También es probable que sea la persona
mas escalofriante del planeta...
- ¡Que raro!.
Parecía que hacían
buena pareja.
Entonces, ¿Lo hicieron?
No.
Me voy a la cama.
- No entiendo.
- ¿Entender qué?
- No entiendo como puedes salir
A una cita tonta con
un tipo tonto
Cuando es claro que
siento algo por ti.
Digo, si quieres,
ya sabes,
Casarte o vivir con
alguien
Probablemente le estás ladrando
al árbol equivocado,
Pero creo que seria
muy buen rebote.
- Mm, y me estas ofreciendo
tus servicios.
- Si,
algo así.
Pero creo que soy
lo que necesitas
En este punto
de tu vida.
- ¿En serio?
¿Realmente piensas
mucho de ti mismo?
- Oh, vamos.
¡Por favor!.
Tu estas enamorada
de ti misma.
Crees que eres,
La persona mas grandiosa
del mundo.
- Ok, ¿Cuántos años tienes?
- 30.
El próximo año.
- Hmm, ok, bien,
Deja y te digo algo,
30 el próximo año.
No me conoces.
No sabes nada
sobre mi,
Y ciertamente no sabes
nada de mi vida.
- Mm-Hmm.
¿Sabes que es lo que mas
me gusta de ti?
- No me importa.
- Eres difícil.
- Oh.
- Y eres muy sexy
Pero de una manera muy
extranjera
Con los ángulos y
la actitud.
Me gusta.
Ve a casa, Byron.
Sabes, puede que
tengas razón.
- Todos necesitan el rebote.
- Sabes, ¿Por qué
necesito..
buscarlo si se exactamente
lo que quiero?
- Es lo que yo digo.
- Alguien sin complicaciones,
conveniente,
Que no sea bueno para mi,
y por la cual
Ni en un millón de años
tendría sentimientos.
- Salvo de una hambrienta
atracción animal.
- Sin obligaciones.
Sin complicaciones.
Sin expectativas.
- Así es como vivo
mi vida.
Entonces...
- ok, um,
levanta la mano.
- ¿Levantarla?
Ok.
- Ok, repite conmigo.
Yo, Byron...
- Oh, wow, ¿No sabes
ni mi apellido?
Ok, eso es bueno.
- Yo, Byron, prometo jamás
enamorarme de Sylvia,
Sin importar lo
grandiosa que es.
- Yo, Byron, prometo que si alguien
rompe el trato,
No voy a ser yo.
- Oh, Si serás tu.
- Si, serás.
- No, lo seré.
- Sip.
- Ok, ¿Vas a besarme
o a ser listo?
- Voy a besarte.
- Ok, ¿Pronto?
- Aumento la
tensión-
- Oh, Dios.
- Wow, ok.
Espera, espera, ok.
- Oh, no.
- Se ve muy incómodo.
- Podemos regresar ahí.
- Ok.
- Deja y te quito esto.
¿Cuándo me empezaste
a gustar?
- Yo creo que siempre
te he gustado
Pero lo olvidaste.
- No lo creo.
- Es solo una teoría.
Desabotónalo, desabotónalo.
- No puedo.
Ayúdame.
- Ya.
- Oh, espera.
Espera, espera.
- Esperar, ¿Qué?
- No le digas a Walt, ¿ok?
- ¿Qué?
- Oh, en serio,
es otra condición.
No le puedes decir a Walt.
- ¿De qué hablas?
¿Quieres que le mienta
a mi mejor amigo?
No puedo, no, vamos.
- ¿Qué?
No, Yo le mentiré a mi hermano.
- Es completamente
diferente.
No, no, lo siento.
No puedo.
Lo siento.
- Ok.
- ¿Qué?
Es una lastima.
- Si.
Pudo haber sido
divertido.
- Lo pudo.
- Probablemente si.
- Eso creo, si.
Bueno, espero que no sea
raro después de esto.
- Bueno, nada paso,
así que...
- Si, seguro.
Si, excepto eso,
pero como sea.
- Si.
- Si, dulces sueños.
- Ok.
- No decirle no es
necesariamente mentirle.
- Es como una omisión.
- Una cosa muy diferente.
- Muy diferente.
- Ven aquí.
- Oh, Dios mío.
Ok, ¿Listos?
- Si.
- Creo que pediré-
- Eres tu.
Arthur, Es ella.
- ¿Ella, quien?
- Ella, la atrevida chica del tiempo,
¿No?
Eres tu, ¿No?
Sylvia, ¿Qué?
¿Velásquez?
- Uh, no.
Mi nombre es Margot.
- Ah.
Tu gafete dice, "Sylvia."
- Te agarramos.
¿Esto es lo que
haces ahora?
Es realmente triste.
- ¿Qué van a ordenar?
- ¿No pudiste encontrar
trabajo?
- No es como si no hubiera
muchas personas
Que puedan leer la
sección del tiempo
Y después repetirlas en
un programa de tv.
- Arthur.
- Digo, ¡Vamos!.
No es exactamente
periodismo contundente.
- Mierda.
- Lo siento mucho.
- Lo hiciste a propósito.
- Oh, no,
No lo hice-
Esa acusación me lastima.
- No, Eres atrevida.
Todo mundo lo dice,
Y eso fue una cosa muy
atrevida de hacer.
- ¿Por qué no busco
alguien mas que los atienda?
- Si, ¿Por qué no?
- Muy bien, atrevida.
Increíble.
- Oh, veloz.
- Oh.
- Oh, Como sea.
Repítela.
- Ventaja, Byron.
- Es solo-
Es un giro de la muñeca.
- Justo enfrente.
- Es un giro de la muñeca,
y solo-
- Oh, Esta afuera.
- Ves-
Y eso es lo que pasa.
- ¿Sabes qué?
- Eso es lo que pasa cuando
no practicas.
Eso es lo que pasa cuando
- Punto.
- Saca.
- Pásame un globo.
- Solo métetelo por
la garganta.
- A un lado...
um, hey, Voy-
Solo voy a-
Ahora regreso.
Sigue practicándolo.
Saque.
Punto.
- Disculpe.
¿Qué tenemos aquí?
Ok, chicos, esperen,
la mesa 21.
Hace falta la sopa.
- Dame mi sopa.
- Oh, Dios mío.
Los empleados de
cocina me odian.
- Claro que lo hacen.
- Seguro que no.
- Probablemente si.
- Me hablan sucio
en español.
- ¿En serio?
¿Es caliente?
Espera, no.
No quiero saber.
- ¿Qué no hablas español?
- No quiero que lo sepan.
- ¿Por qué no?
- Porque siempre querrán
hablar contigo.
- No.
Si.
- Snob.
- No soy snob.
- No.
Estas en proceso.
- ¿Crean que pueda ser
agente secreto?
- No.
- Si.
- Perdón.
La mesa 12 todavía
espera su pollo.
- Ok.
Un semestre en la Uni.
- No esta mal, ¿No?
- Esta bien.
- Hey.
- Hola.
Tenemos que apurarnos.
Walt llega en
media hora.
¿Has notado cuanto sexo
hemos tenido?
- ¿Es un problema?
- No, claro que no.
Amo el sexo.
Me alegra que ames al
sexo tanto como yo
Porque si lo hago.
Amo el sexo.
- Vamos a verlo
objetivamente.
Tengo un trabajo de mierda.
Vivo de arrimada.
No tengo lugar propio.
Básicamente,
mi vida apesta.
Así que, el sexo es
mi único anhelo.
Es lo único bueno
en mi vida.
- Wow.
- Si, ¿No?
Lastima que sea con un
emocionalmente no disponible,
Sin dinero,
síndrome de Peter Pan,
Aspirante a roquero
de 12 años.
- Ouch.
- Si, pero el sexo es
realmente bueno.
- Eso es verdad.
- Oh, ¿Qué mierda
oh, ¡Mierda!
¿Qué?
Oh!
¡Carajo!
¡Esa es mi hermana!
Vamos,
¿Qué diablos están-
Oh, oh, por favor.
Esa es mi-Estoy ciego, joder.
Joder-Solo-
Estoy ciego.
Tendré esa imagen en mi
mente para siempre.
¿Qué están-
¡Esta es mi sala!
¡Vivo en este cuarto!
Que-Ah.
Es-Oh!
¡Carajo!
¿Cuánto llevan haciendo esto?
- Un rato.
- No mucho.
- Ya veo.
¿No sintieron que era información
importante la cual compartir?
- Lo que haga no te
concierne, Walt.
- Interesante.
Porque esa era mi cama
en donde fornicabas,
Y ese era mi amigo
al cual fornicabas.
- Mira, Walt.
Perdón por no decírtelo.
Perdón.
- Todavía no hablo contigo.
Mira, Byron es mi amigo,
Y ahora la única razón
por la que viene
Es a verte a ti.
- No es verdad.
- Hey, los adultos
están hablando.
No se si lo hayas notado,
Pero no tengo amigos
en abundancia.
Bien, así que si arruinas
mi única amistad,
Me voy a enojar.
- Ni una amistad va ser
arruinada, ¿ok?
No es así.
- Y tu, ¿Cuales son tus intenciones
con mi hermana?
Porque si no lo has notado,
Esta en un momento
vulnerable.
- Oh, Dios mío, Walt.
- Ok, mis intenciones
son honorables.
- No hay intenciones.
Solo pasamos el tiempo.
No hay compromisos,
ni emociones.
Solo somos dos amigos
que duermen juntos.
Seguro.
- Si, eso siempre funciona.
Buena suerte con eso.
- Paul.
Juan.
Ah, Sylvia.
- ¿Qué dijo?
- Solo esta molesto
por los impuestos.
- Si, bien,
es el precio que pagas
en el mejor país del
mundo, amigo.
- ¿Qué?
¿Qué dice?
- Hijo de puta.
¿Qué?
No puedo vivir de esto.
- Tal vez debería agarrar
Un par de turnos mas,
princesa, ¿No?
Tenemos un cliente mas.
- Espera, no, ya cerramos.
J.D., Juan ya apago
la parrilla.
- Esta abierto hasta que
yo diga lo contrario.
Ok, y seguimos abiertos.
Ve a atender.
- Si, exactamente eso.
- Hey.
¿Qué haces aquí?
- Bueno, primero...
- una flor para mi.
- Si, yo la escogí.
- Del florero de la mesa.
- No se de que hablas.
Escucha, ¿Quieres
salir conmigo?
- Una cita.
- Todavía tengo trabajo
adicional y cosas,
Y estoy cansada.
- Oh, si, no.
Lo siento.
Trabajo adicional, claro.
Ok, en ese caso,
Empezare con unos
palitos de queso.
Escuche que
son buenos aquí.
Y luego tal vez un
filete mingón, sin cebolla,
Bien cocido.
Me gusta la cocción lenta,
el jugo.
Y de postre,
sabes,
Voy a posponer el postre.
A ver si me entra.
Probable mente sea un brulee,
pero no lo se.
puede ser un baked alaska
a este punto.
Suzette, wow, no se.
Lo resolvemos después.
O puedes salir conmigo.
- Si, hay que hacer eso.
- Ok.
- Espero aquí.
- Lo que me encanta hacer
es imaginármelos de niños.
- ¿A si?
¿Y cómo funciona?
- Es muy gracioso,
de hecho,
Porque, tu,
tu eres muy linda,
Pero eres una feroz
mezquina.
- ¿Mezquina?
- Oh, si, muy mala.
Si, desordenando los juguetes.
Tienes el-Sigues linda.
Tienes una trenza.
- ¿Qué tal Walt?
El es el malo.
- No, no me lo imagino
de niño.
- Ok, Era muy,
muy feo,
Tenia una cabeza enorme.
Era como-
Parecía una marioneta.
- Bueno, digo, todavía
tiene una cabezota.
Tendrás que enseñarme
fotos de eso.
- No, no hay fotos.
- ¡Ay, por favor!
No puedes decirme
de la cabezota
Sin tener evidencia.
Llama a tu mamá,
Y dile que mande fotos.
Necesito evidencia
de la cabezota.
- Ok, mira, uh...
esta es una de esas cosas
en donde digo algo
y tu te sentirás cono
un pendejo,
Pero no te sientas así,
¿ok?
- Ok.
Sin promesas.
- Mi mamá murió.
- Soy un pendejo.
- No, no lo eres.
Bien, sabes,
fue cáncer.
Tenia 14.
- Escucha, lo siento mucho.
- No, esta bien.
Tuve mucho tiempo
para acostumbrarme.
Esta bien.
- Entonces, ¿Tu papá los crio?
- No, no.
Mi papá era un hijo de puta.
No crio a nadie.
Solo se sentaba en el
sofá a tomar
y a gastarse la pensión de su retiro.
No, Walt y yo nos
criamos solos.
- Si, raro, ¿No?
¿Qué?, es ese el,
"¿Ahora se por que
esta tan dañada?
"Papá ausente,
madre muerta.
Explica porque esta
tan loca."
- No.
Es el, "Me pregunto
porque mi mejor amigo
Nunca me dijo nada
de esto."
- Bueno, no nos gusta
hablar sobre eso.
- Bueno, para que sepas,
No estas tan
dañada.
Lo siento.
- Tal vez no lo ves
con claridad.
- Tal vez.
- Sabes, podría dibujarte
la cabezota.
Pero no le haría
justicia.
- No, un dibujo, esta bien.
Tenlo en mi escritorio, en
la mañana.
- Ok.
- Siento que es mi beber
informarte que no
esta lloviendo.
- Ya tome nota.
- Pensé que lo harías.
Eres una profesional,
después-
Eras una profesional.
- No, lo sigo siendo.
- ¿Sylvia?
- Mierda.
Hey, chic-
Hey, Chicas.
- Hola.
- ¿Qué hace de este
lado de la ciudad?
- Oh, cenando.
¿Quién es tu amigo?
- Byron.
- Lo se.
- Soy Byron.
- Si, ellas son mis amigas
Emily y Jane.
- Hola, Emily y Jane.
- Hola.
- Gusto en conocerte, Byron.
- El gusto es mío.
- ¿Eres con quien Sylvia
pasa todo su tiempo?
- Es como si ya
no existiera.
- Si.
- He estado trabajando.
- A, si,
¿Cómo va el restaurante?
Esta bien.
Bien.
- ¿También trabajas ahí, Byron?
- No, no.
- No, es amigo de Walt.
- Walt.
- Walt, mi hermano, Walt.
- Su hermano.
- Oh, oh, cierto, claro.
Perdón. Walt.
- ¿Cuántos años tienes, Byron?
- Emily.
- ¿Es esa una pregunta rara?
- ¿25?
- O, como, ¿24?
- ¿23?
- 29.
- Oh.
- Si.
- Muy bien, mas alto-
- Mas viejo-si.
- De lo que decíamos.
- Si.
No soy tan joven,
supongo.
- Pensamos que lo eras...
- Esto es algo incomodo.
- Oh, no, Dios.
- ¿Qué?
- No.
- No creo-
- No, Estoy bien.
- Solo yo, supongo.
- Bueno, fue un gusto
en verlos.
- Oh, si claro.
- Fue bueno.
Me alegra haberme topado
con ustedes aquí.
- Esta bien, fue bueno.
¿Qué haces?
- Nada.
- No me parece que sea
"nada".
- Bien.
- Ok, bien.
- Nos vemos pronto.
- Si.
- Ok, adiós.
- Adiosito, Byron.
Dios, suena tonto.
"Adiosito, Byron."
Es chistoso, ¿No?
- Si, lo es.
Vámonos.
- Oh, si.
Adiós.
- Adiosito.
- Adiós.
Esas eran mis amigas.
- Si, eso apesta.
Y esta lloviendo.
- Si.
- Sylvia,
¿Cómo estas?
- Viviendo el sueño, Irving.
- Si, hemos trabajado por
un tiempo ya.
- Cinco divertidas semanas.
- Creo que es tiempo de
parar los jueguitos.
- ¿De qué juegos me hablas?
- En el que pretendes
que no te gusto.
Y yo que no veo tus
miradas de deseo.
- Los dos somos seres
maduros y sexuales.
Digo que es hora de
dejar de torturarnos
Y dejarnos llevar por
nuestra naturaleza.
- Si, Estoy en mi descanso,
Irving.
- Seguro, eres-
mayor que todos aquí,
Pero sabes,
no importa.
Me gusta.
Podrías-
- Probablemente podrías
enseñarme cosas.
- Dios, Estoy en mi descanso.
- Aquí vamos.
Vamos.
Esta bien.
Perdón.
- Aquí esta.
"Atrevida chica del tiempo
salva el día."
- Odio lo de
"Atrevida".
- Eres atrevida.
Acéptalo.
- Muy atrevida.
- ¿No me veo gorda?
- No, te ves genial.
Mírate.
- Hola, si.
Hey, gordita.
Regresa a la parte
donde lo tira.
Es mi favorita.
- ¿Qué?
¿Al final?
- Mierda.
- ¿Qué?
- Lo sabia.
Te gusta.
Sabia que pasaría.
- Vamos, te lo dije.
No me gusta.
Es algo casual.
- Como sea.
¿Le dirás?
- ¿Decirle qué?
- Mira, mas vale que le digas,
Porque subió la ventana.
- ¿La ventana?
¿De qué estas hablando?
- La ventana esta arriba.
Y estas de ese lado.
Mira, la conozco,
No puedes romper la ventana.
Esa mierda es a
prueba de balas.
La tiene que bajar.
Y la única manera que
lo haga
Es que le digas que
te gusta.
- ¿A prueba de balas?
- Claro, que el problema es,
que si le dices que te gusta
Y ella no quiere bajar
la ventana,
Dejara el sexo.
Tener una relación casual
con alguien con sentimientos
es desastroso.
- Para, ¿Si?
No me gusta.
No quiero que baje
su ventana.
No quiero ni entrar a su
carro metafórico, ¿ok?
¡Déjalo ya!.
- Si, esta bien.
Esta bien.
Ten un ataque.
Bien por ti.
Es exactamente lo que
quiere evitar
Al subir la ventana.
¿Qué manera de caer
en su trampa!.
- Tu-
- ¿Qué?
¿Qué pasa?
- Para empezar, Sylvia,
Quiero agradecerte por
venir esta mañana.
Se que debe ser un
poco incomodo.
- Bueno, si, pero,
no pude evitarlo, ¿Sabe?
La curiosidad y eso.
- Si, si, si, si.
Vamos al grano.
Hemos vuelto a presentar
tu último show 4 veces.
En las seis semanas
que no has estado.
Y los ratings suben
cada vez mas.
Esta en toda la internet
Y también ese video,
Donde salvas a ese hombre.
Todos parecen conocer a la
atrevida chica del tiempo.
- Dios, debes estar
bromeando.
- No, no, no, recibimos cartas,
llamadas, aplaudiéndote,
Y- Hey, Josh!
Apágalo.
Y la audiencia te ama
mas que antes.
Dicen que tienes brío.
Déjame oírtelo decir.
- Brío.
- Mas fuerte.
- Eso es lo que tienes.
Y eso es lo que
quieren ver.
Bueno, y estamos
haciendo cambios.
- ¿Y qué?
¿Quieres que regrese
a mi antiguo trabajo?
- No, no a tu
antiguo trabajo.
No, salías cada
15 minutos.
No, queremos que seas
co-presentadora.
- ¿Co-presentadora?
- Tu y Dale.
- Oh, no, no.
No puedo-
- Si, si, ven.
Si, si, ves.
Ese es el gancho.
Eso es lo que todos
quieren ver:
Los dos platicando,
diciéndose cosas.
Y puedes decir
lo que quieras.
De hecho, queremos
que lo hagas.
- ¿Qué hay de la perra tímida?
- ¿Quién?
- La perra tímida.
Esa perra tímida.
Bueno, desde que ella
y Dale rompieron,
Se ha vuelto
bastante difícil.
Si me preguntas,
aquí ente nos,
Creo que esta tomando.
- ¿En serio?
En serio.
¿Regresaras?
- ¿Te asusta la idea?
- No, de hecho,
yo la sugerí.
- ¿De verdad?
- Si, si, te extraño.
Se que suena cursi,
pero es verdad.
- Todavía no he dado
respuesta,
Pero no me parece
la mejor idea.
- Tal vez podríamos
juntarnos.
Y hablar.
Podríamos ir a cenar.
Tal vez calme tus
miedos.
- ¿Me estas invitando a salir?
- Si es lo que tu quieres.
Si no, una cena
entre amigos,
Cena laboral.
- ¿Dale?
¿Daley?
¡Que tenemos aquí!
Los tortolitos
reu-Cabro-Nidos.
- Sherry,
regresa a tu camerino.
- Oh, perdón,
primero me dejas,
y ahora crees que puedes
decirme que hacer?
Te tengo noticias,
pendejo.
No eres mi jefe.
Hago lo que quiero
cuando quiero.
Hola, Sylvia.
- Hey, Sherry.
- Supongo que piensas que
esto es karma, ¿No?
- No, no lo-
No lo creo.
- La perra tímida recibió
su merecido, ¿No?
"Oh, no."
Tiene sentido para mi.
Hey, Dale, ¿Quieres ver mi
imitación de Sylvia?
"Hola, Soy Sylvia.
"Tuve un episodio psicótico
en televisión.
"Use un terrible,
obsceno lenguaje,
"Y describí un acta sexual
en un show de tv.
"Soy muy mala con
la estúpida de Sherry,
"Y le digo muchas
cosas hirientes
"Que le hacen recordad cosas
de la niñez,
"Y cundo terminen
los cambios,
me quedare con
su trabajo."
Y este es mi favorito.
"Y al hombre que castre enfrente
de millones
me quiere de nuevo."
¿Cómo carajos paso eso?
No tiene sentido.
Al meno que este siendo
castigada por Dios.
¿Creen que Dios este
enojado conmigo?
- No, lo dudo.
- ¡Cállate!
¡Mentira!
¡Tu no sabes!
Van a regresar, ¿No?
Me duele la cara.
- Nosotros la atenderemos.
- Lo amo.
¿Puede tomar mi
botella de agua?
- No, señora.
- Pero esta ahí.
- No.
- ¿Por qué?
Pero es importante
que este hidratada.
- Solo quiero felicitarte
en otro fin dramático
de otra relación amorosa.
- Al menos esta vez
No me quiso matar a mi.
Quería matarte a ti.
- Detalles.
- ¡La necesito!
- No respondiste a mi
invitación a cenar.
- ¿Vas a hacer qué?
- Deja de decir eso.
- Lo siento.
Me cuesta trabajo,
la lógica aquí.
- Me ofrecen un aumento,
Y seré co-presentadora.
¿Sabes lo que significa, Walt?
Significa que daré
las noticias.
Noticia reales, no nada mas
el tiempo.
Todavía daré el tiempo,
Pero ahora puedo
hacer otras cosas.
- Todo eso por el precio
de tu alma.
- ¿Dejarías de ser
tan dramático?
una vendida?
- Walt.
- Sylvia, te corrieron
con prejuicio.
- No me corrieron.
Renuncie.
- Es un trabajo de verdad,
en el que nunca
tendré que tocar
Platos sucios o sobras
de comida.
Y si lo tomo,
me dan un bono,
lo que significa que me
mudare de inmediato
Y te pagare
lo que te debo.
- No quiero tu
dinero sucio.
Quiero que te tengas
un poco de respeto.
- Dios, eres tan engreído.
- Piensa en lo que estas
haciendo.
- Quiero una vida,
Walt, ¿ok?
Soy una mujer de 35 años,
Y vivo como una estudiante.
No tengo dinero.
Mecéreo mesas.
Tengo un compañero
de cuarto.
Y me acuesto con el tipo
que vive enfrente.
No me hables de
respeto, Walt.
Lo hago porque
merezco algo mejor.
- ¿Eso es lo que haces
al salir
Con el tipo que te engaño y
rompió tu corazón?
- No es una cita.
Es una cena laboral.
- ¡Cállate!
- Y creo que
"Rompió tu corazón"
Es un poco exagerado,
¿No crees?
- ¿Sabes qué?
Solo diré esto,
y me iré.
- Lo dudo mucho.
- Me iré
En cuanto te diga esto.
¿Estas lista?
- ¿Qué?
- Mamá estaría
desilusionada de ti.
Así es.
Invoque a mamá.
- ¿Mamá estaría
desilusionada de mi?
¿Eso fue lo dijiste?
- Si, eso fue lo que dije
Es muy interesante, Walt,
Considerando que
mamá trabajo
Hasta que no podía esta
r mas de pie por el dolor
Mientras nuestro padre se sentaba
en el sofá todo el día
Haciendo nada mas que
juzgar a la gente.
Espera un minuto.
¿Quién mas hace eso, Walt?
Déjame pensar.
¿Sabes quien mas?
Tu, Walt.
Así que seré una gran
desilusión para mi madre,
Tomo consuelo en
el hecho
Que donde sea que este
ese hijo de puta,
Probablemente este orgulloso
En el gran joven en el
que te has convertido.
Ok.
Haz lo que quieras,
Sylvia.
- Mierda.
- Hey.
- Hable con Walt.
¿Estas bien?
- Si.
Estoy bien.
Es solo.
Sabes que yo y Walt.
Siempre peleamos.
- Si, no sonó así.
- Bueno,
se me hace tarde, así que...
- ¿Regresaras al programa?
- Lo considero.
- ¿Y el tipo?
¿Vas a salir con el?
- ¿El pelo cortado?
- ¿Podemos hablar mas tarde?
- Mas tarde, ya habrías salido
con el,
Esa platica seria
irrelevante.
- Byron, No actúes así.
- ¿Actuar así?
¿Así como?
No actuó.
Tu actúas.
Solo reacciono.
- Teníamos un trato,
¿recuerdas?
Sin sentimientos.
Sin compromisos, ¿no?
Solo-
Nos hemos divertido.
- Si, recuerdo el trato.
No tienes que decirme cual
es el trato
Porque lo recuerdo, así que...
- ¿Cuál es el problema?
- No hay problema.
El problema es que
Ese trato fue hecho,
hace mucho.
¿Cierto?
Fue antes que nos
conociéramos
Y antes de pasar todo
este tiempo juntos,
Y- Y-Y nos gustamos,
y nos divertimos,
Y- Y fue antes
De darte esa estúpida
flor de la mesa.
Hey, hey.
Tenemos algo bueno.
Me gustas.
Y no quiero que
salgas con nadie mas.
Pensé que ya habíamos dejado
el trato atrás.
No me he-
No me he sentido así.
Eso es diferente.
- Mira, Byron, escucha, Yo...
- no, um,
Me equivoque.
Um, Dios, Solo-
No me siento bien.
Debo irme.
- Escúchame.
Byron, me gustas
mucho.
Si.
Solo-
Somos muy diferentes,
¿Sabes?
Necesito a
alguien maduro.
- Cierto.
Alguien que no sea yo.
Esta bien.
Pero creo que deberíamos
de dejar de hablar.
Buena suerte en tu cita.
- ¿Sylvia?
- ¿Si?
- Dios, Hola, perdón.
Si, por favor.
Gracias.
- ¿Dónde estas?
- Aquí.
Solo, hay muchas cosas
en mi cabeza.
Es todo.
- Si, Apuesto.
Apuesto que estas abrumada.
Yo lo estoy.
- ¿En serio?
- Siento que tengo una segunda
oportunidad de ser feliz.
- Discúlpame si no
me derrito.
Lo digo en serio.
Muy en serio.
Sherry-
Sherry me enseño algo.
Me dio prospectiva.
Sherry es,
es solo una chica.
Tu eres una mujer.
Y eres la única
para mi.
- Me da gusto que salir con
Una psicótica, obsesiva,
alcohólica
hiciera que apreciaras
lo que tuvimos.
- Escucha, yo lo se.
Soy un tonto.
Pero trato de arreglarlo.
- Espera, no.
Dios, ¿Qué estoy haciendo?
- Tienes razón.
Tienes razón.
Vamos con calma.
Estaré aquí cuando
estés lista.
No lo arruinare esta vez.
- Acepto el trabajo.
Un gran bono.
Nuevo departamento.
- Ok.
- Lo siento.
- Me pagaron.
- ¿A si?
Esto es demasiado.
- No, esta bien.
- Mierda, genial.
¿Estas bien?
Me enganche de ella.
- Si, lo se.
- No lo entiendo.
Nunca me había
pasado esto.
Usualmente les
gusto a las chicas.
- ¿Qué harás al respecto?
- Bueno, Empecé a
beber mucho.
¿Qué?
¿Qué quieres que haga?
¿Se supone que correré
hacia la lluvia
Y declarare me amor
eterno y devoción?
Si, ¿Por qué no lo hago
mas incomodo?
¿Sabes qué?
Ella sabe.
¿Qué se supone que diga?
Sabes, "Hey, Sylvia,
me gustas."
Y ella dirá,
"Um, Byron, Pensé que
hablamos de esto.
Te lo dije
No me gustas tanto."
Y luego yo diré,
"No, no, no, no, no,
"No lo entiendes.
Realmente me gustas."
Y ella estará como,
"Oh, Dios mío.
"No me di cuenta de lo
que decías antes.
"Estaba confundida,
pero ahora, lo entiendo
"Porque ahora me dices
"Que realmente te
gusto,
"Ahora que tengo
esa información,
"Todo cambia.
"Tengo sentimientos
hacia ti,
"Y de pronto,
Realmente me gustas."
- Como sea.
- No, "Como sea" tu, tío.
¿Qué se supone que haga?
Escogió al idiota, ¿ok?
Es lo que ella quiere.
Ella quiere el dinero
y la seguridad
Y la madurez,
Y no tengo nada de eso,
¿Ok?
Y lo sabes.
Desearía que dejaras
de presionarme
Solo para verme
arder en llamas.
- ¿Sabes qué?
Si no haces todo lo
que puedas,
No la mereces.
¿Esta bien?
¿La amas?
- ¿Cuál es la diferencia?
- ¿La amas?
No seas cobarde,
solo dímelo.
¿La amas?
- Knock, knock.
- Otra flor.
- Te ves increíble.
- Gracias.
No me siento.
- Son los nervios.
Te pondrás así antes de
cada show.
Sabes que,
A mi me pasa.
- Si, no, lo se.
Tienes razón.
- Se que tengo razón.
No siempre es así.
Algo que si se, es a ti.
Te conozco.
Me alegra que estés de vuelta
en mi vida, Sylvia.
Te amo.
Lo sabes.
- ¿No es esto lindo?
- Nos vemos allá afuera.
Hey, Walt.
- Cabrón.
- Lindo, Walt.
¡Que clase!.
- ¿Lo debo de tratar bien
ahora?
Solo porque tu eres
una completa idiota,
Yo también lo seré.
- Genial, me hermano quiere
pelearse
Momentos antes de estar el
televisión.
- Tienes razón; vino
aquí a las 5:00 A.M.
Para decirte que clase
de idiota estas siendo.
- Walt, no empieces.
- ¡Ya empecé!
¿Qué haces aquí?
¿Qué?
¿Por qué tomaste el trabajo?
¿Por qué dejas que el
tipo que te engaño
bese tu cabeza?
- Dios, ¡basta ya!.
No trates de ser la
autoridad moral, Walt.
Te conozco.
- Y yo a ti.
- Sylvia, sales
en 2 minutos.
- Ok.
- Si realmente quisieras
a Dale el pendejo,
No te sentirías tan asqueada
al respecto.
- Dios, es mi vida,
Walt.
- Lo se.
Po eso estoy aquí, Syl.
- Sylvia, Lo siento.
Te necesitamos.
- ¿Sabes qué?
¡No te metas!,
¿Ok?
Te amo,
Y trato de impedir que
cometas un error.
Tu no eres así, ¿ok?
No te compran para
regresar a un programa
Que nunca te gusto.
No regresas con el
tipo que te engaño,
Y no dejas que chico
que te gusta
Escape por que no es
lo suficientemente rico.
Tu no eres así.
Esa es-
Esa es la atrevida chica del tiempo.
La odio,
y- Y tu también.
Y siento-
Siento lo que dije de mamá.
Sabes, no-
No es verdad.
- No, lo se.
Y tu no eres como
papá.
No-
Fue hiriente.
Lo siento.
- Gracias.
- La tengo.
- Ok.
- Llegando tarde,
¿No?
- Maquillaje, listo.
¡Sal de ahí!.
Cámara lista.
Esta bien.
Venga.
- Aquí vamos.
- ¡Estamos rodando!.
- Bienvenido a al nuevo
Seattle Mañana
Con presentadores,
Dale Waters
Y la atrevida Sylvia Miller.
Levántense
Y prepárense para
que la chispa vuele.
- ¿Están listas las cámaras?
- Listos para la
cuenta regresiva.
- Cuatro, tres-
- Recuerda,
no me opaques.
Buenos días, Seattle.
Me alegra que nos
sintonizaran hoy,
Porque tenemos un
programa muy especial.
Hoy le damos la bienvenida
A un miembro
de nuestra familia
Y alguien muy especial para mi.
Y aunque tal vez sea por mi,
Nos alegra tenerte
de vuelta, Sylvia.
Venga, Sylvia.
Vamos.
Atácame con esa
lengua de acido.
Puedo soportarlo.
¿Qué?
¿Te comieron la lengua
los ratones?
Eso es nuevo.
Mira,
Porque no hacemos una pausa.
Iremos a comerciales,
regresaremos,
Y estaremos-
- Sabes, Dale, regresar a
Seattle Mañana
Es algo agridulce.
- ¿En serio?
- En serio, Dale.
Por un lado,
Regreso a la degradante
posición
Donde mi trabajo es reír
y verme atractiva
Y trivializar las noticias del día.
Y por el otro lado,
Sentarme al lado de un
cabrón engreído
Que piensa que todas las mujeres
son un regalo de Dios hacia él.
Me refiero a ti, Dale.
- Lo supuse.
- Ok, Vamos a ser claros.
Déjenme aclarar algo
a ti a la estación
Y a nuestra audiencia.
Primero, mi titulo de,
"Atrevida chica del tiempo,"
Es incorrecto.
No soy una chica.
Soy una mujer.
Y odio la palabra
"Atrevida."
Es estúpida.
- Acerca la cámara a Dale.
- Si, tengo un
temperamento,
Pero todos lo tendrían,
Si tuvieran que escuchar
a Dale Waters todo el día.
Tenemos una responsabilidad
de dar las noticias-
- ¡Cállate!, Dale.
No termino aun.
Sabes, hubo una vez,
no hace mucho
Donde te sentaste ahí
y te disculpaste por mi
Y mi conducta.
Y ahora es mi turno.
- Acércalo.
- Lo siento,
No por perder los estribos
entonces, y no por hacerlo hoy,
Pero por venderme,
regresando aquí,
Por considerar salir con
este horrible hombre inepto.
Cuando recibí la oferta
de regresar aquí,
Comprometí mis ideales,
Y abandone a las únicas
personas que me apoyaron.
Ellos fueron honestos
Y querían lo que
me merezco:
Ser mejor.
Me vieron mas que a la
atrevida chica del tiempo,
Y los ignore,
Y trate de razonarlo,
Y estoy avergonzada,
Y lo siento.
Dale, tenias razón.
Jamás te ame.
Amaba lo que representabas,
Pero la verdad es,
no tenemos nada en común.
- Bueno, eso fue sutil.
- Así es como lo hago.
- Lo podrían describir
como atrevido.
- Ok, no, es-
No.
- Estoy orgulloso de ti
¿Sabes?
- Gracias.
- Puedes quedarte
conmigo otra vez,
Ahora que eres
desempleada otra vez.
- Si, me gustaría.
Tengo un bono
que pagar.
Me caería bien un lugar
donde quedarme.
- Genial.
No podrías arruinar
mi vida social mas
De lo que ya lo has hecho...
- Eres un buen hermano.
- Solo trato de evitar que manches
el nombre de la familia.
- ¿Puedes ser serio por
un minuto?
- No.
- Ok.
- Hey.
Hola.
Hey, Walt.
- Hey, Byron.
- Ok, Sylvia,
Necesito hablar contigo,
Es importante
Y potencialmente
penoso, así que...
- Esperare afuera.
- Bien.
Gracias.
- Genial.
- Hola.
- Hola, um...
He estado pensando,
¿ok?
He estado pensando
sobre nosotros,
Y pienso que debo decirte
Como me siento-
- Lo siento.
Fui una idiota.
La verdad es que,
Realmente me
gustas.
No lo planeé,
pero me gustas.
Y significas mas
que un tipo rico
O que un tipo maduro o
un tipo sin trabajo-
- Tengo trabajo.
- No, lo se.
Y ese no es-
El punto es-
Significas mas que
todas esas cosas.
Creo que, um...
no, lo se.
Te amo, ¿ok?
Te amo.
¿Qué piensas?
- Me robaste el momento.
- ¿Qué?
- No, en serio.
Estaba listo para venir
Y decírtelo todo, ¿Sabes?
Preparado para
arder en llamas,
Y tu me robaste el
momento.
Y haces ese-
Pequeño discurso,
Y me dejas aquí parado
como un pendejo.
- Puedes hacer un
discurso si gustas.
- ¿Y seguir eso?
Fue un gran discurso.
No puedo seguir eso.
- Lo siento.
- Esta bien.
- ¿Qué piensas?
- Siento como, um-
Yo también
te amo.
- ¿Si?
- Sabes que si.
Ahora,
te voy a agarrar,
Y voy a besarte.
- Ok.
- ¿Ok?
Y voy a tomar el control,
Y vas a dejarme.
Aquí va.
Esta bien.
- Puedes hacerlo.
- Ok.
- 15 personas murieron
en ese horrible accidente.
Y estoy seguro que
todos aquí piensan -
Que es terrible.
Los tengo en
mi corazón-
A esas pobres personas-
Familia.
- ¡Que pendejo!.
Ve a comercial.