Previamente en The Originals:
Cuando mueras,
también morirá todo tu linaje.
La Oquedad tiene a Elijah.
Encontremos a esta cosa y a sus seguidores,
y matémoslos a todos.
Uno de esos muertos sería Sofya.
No estoy dispuesto a quedarme mirando
cómo alguien que quiero...
...se convierte en daño colateral.
Encontraré un modo de salvarla
de la infección de la Oquedad.
Si Elijah morirá de un modo u otro...
...puedo intentar colocar su alma
dentro del colgante.
¿Intentar? ¿Cómo que intentar?
Existe la posibilidad
de que no sobreviva.
-¿Dónde está el colgante?
-Lo logró.
Tomó el poder de Elijah.
La Oquedad renacerá.
Está ahí adentro.
Lo oíste, ¿verdad?
Está adentro en algún lugar, gritando.
Riviera Francesa
No veía morir así a los vampiros
desde que...
...te mataron.
Y todo mi linaje murió conmigo.
Elijah.
Rebekah y Kol aterrizaron.
Les aseguré que estábamos
a punto de revivir a nuestro hermano.
No me hagas un mentiroso.
No puedo resucitar a Elijah
hasta saber si su mente está entera.
Salvaste a Finn con ese dije.
Cuando eso se quebró,
la mente de Elijah también.
Se retiró a lo más recóndito
de su conciencia.
-¿Cómo lo encontramos?
-No lo sé.
Está en algún lugar
entre 1000 años de recuerdos.
Si intento reparar el colgante
antes de curar su mente...
...quedará quebrada permanentemente.
Como enyesar un hueso roto
antes de colocarlo bien.
Evítame las analogías médicas y cúralo.
Tengo que entrar a buscarlo.
Cuando su mente esté estable,
repararé el colgante.
Pues, deja de hablar y entra...
Klaus. Ve a caminar, a tomar aire.
Déjala trabajar.
Por favor.
Por favor, dime que puedes hacerlo.
Es mi hermano.
No me detendré hasta que esté a salvo.
Buenas y malas noticias.
Vincent cree que puede curar a Sofya.
Solo tienes que llevarle sangre
de la Oquedad.
Una bruja de 1500 años superpoderosa
recién resucitada.
¿Y solo tengo que conseguir su sangre?
Tiene que haber otra opción.
¿Es todo lo que dijo?
Prácticamente.
Dijo algo de extraer la magia
de la sangre...
...y luego revertir lo que le hizo a Sofya.
El asunto es que seguramente
Sofya no es su mayor prioridad.
Sofya arriesgó su vida por mí, ¿sí?
No me quedaré sin hacer nada.
Bien, lo entiendo.
Pero dado que la Oquedad
es la pura encarnación del mal...
...deberías considerar hablar con gente
más poderosa que yo.
Como...
Como los Mikaelson.
Trabajo mejor solo.
¿En serio? Entonces, ¿qué hago aquí?
Eres el único en quien confío.
Cuídala.
Mientras tanto, rastrearé a la Oquedad.
Gracias. Qué amable.
Nunca te lo dije...
...pero durante incontables años
significaste mucho para mí.
Has sido un redentor...
...un confidente...
...un mentor...
...y un rival.
Y un amigo.
Y en algunos momentos, sí,
has sido un verdadero fastidio.
Ahora mírate.
Y lo lamento mucho.
Hermano mío.
Este no será tu fin.
No descansaré hasta traerte de regreso...
...sin importar a cuántos deba matar
para garantizarlo.
Suena divertido.
Me vendría bien
un poco de homicidio y caos.
Quizá debiste quedarte donde estabas.
No debí haberme ido.
Elijah podría seguir vivo.
-O estarías acostada junto a él.
-Muy bien, terminó la charla.
¿Podemos matar a alguien ahora?
Primero debemos destruir las armas
que le dan ventaja a nuestro enemigo.
Un rasguño del rosal
es letal para nosotros.
Freya rastreó los ocho que quedan,
incluyendo la planta del Noveno Distrito.
Bien. Entonces, los quemamos
y luego asesinamos a esa desgraciada.
Espinas letales, brujas resucitadas...
¿Qué podría salir mal?
-¿Crees que podrás lograrlo?
-No lo sé.
-Nunca antes lo intenté.
-Freya.
Hay mil años de recuerdos.
¿Cómo sabrás cuál es el correcto?
Él me reconocerá.
Si logro encontrar el núcleo de su ser
o el recuerdo al que se aferra...
...lo sacaré.
Eso está muy mal.
Lo primero que haces luego de renacer...
...es masacrar a los brujos
que te seguían.
Vivían para servir.
Pueden morir haciendo lo mismo.
La gloria les espera
a quienes sacrifiquen su sangre por mí.
Me pregunto...
...¿cómo me servirás?
Estuviste en mi cabeza.
Sabes que eso no sucederá.
No es lo único que sé.
Viniste con la esperanza
de salvar a Sofya.
Qué galante.
Ella me sirvió bien.
Pero mi magia sobrepasó su cuerpo
con una infección que la destruirá.
Aunque...
...podría salvarla.
Si...
...me juras tu lealtad.
No vine a hacer un trato.
Vine por tu sangre.
¿Puedo ofrecerle a alguien
una muerte rápida y sin dolor?
Vamos, Bex.
¿Hace falta que lo hagamos tan rápido?
Lamentablemente...
...tienen la suerte
de que estamos apurados.
Niklaus, no des un paso más.
Di mi palabra.
Sueles dar tu palabra
en los momentos más inoportunos, hermano.
Estuvimos haciendo las cosas
a tu modo todo el día.
Solo un pequeño chasquido
y dile adiosito a Agnes.
Déjala.
Nadie lastima a mi familia y vive.
-Nadie.
-¿Elijah?
Elijah.
Como robarle dulces a un bebé.
Sí, pero no terminé con este.
Apresúrate.
Aún tenemos más terreno que cubrir.
¿Cuál es el objeto de interrogarlo?
Conocemos su móvil.
Los brujos de Nueva Orleans nos odian.
-Siempre fue así.
-Porque son bestias.
Atrocidades malignas
contra la naturaleza.
Su especie arruinó a esta ciudad.
¡Sí!
Y yo soy el peor de los peores.
Así que dime...
...¿tu ama va a salvarte de mí?
Adelante, mátame.
Mi vida acaba por una causa mayor
de la que puedas entender.
La Oquedad ha emergido.
Nada puede detenerla.
Ni ustedes, ni los Ancestros siquiera...
...a pesar de lo que afirmen.
¿Los Ancestros?
Pensé que nunca se callaría.
¿Es verdad?
¿Los Ancestros regresaron?
¿Por qué no me lo dijiste?
Podría haberla visto.
¿Crees que te negaría esa felicidad?
Intentaba protegerte.
Davina Claire cambió mucho
y no para bien.
Mientes.
Nada de esto importa, de todos modos.
Las únicas que pueden contactarla son
las Chicas de la Cosecha que Elijah mató.
-¡Kol!
-Déjalo.
Tenemos trabajo que hacer.
¿Qué pasó? Dime.
Mentiroso. Canalla.
Lamentablemente, me llevó mucho tiempo,
pero finalmente lo encontré.
No, no. Ese Burdeos fue un regalo
del Duque de Borgoña.
Sí, un regalo encantador para compartir
en un evento especial.
Quizá una cena familiar que no terminó
con uno de nosotros apuñalado.
Así es, así es.
Vale la pena darse ese lujo.
Sí, por mis adorados hermanos.
Juntos bajo el mismo techo
por primera vez en siglos...
...sin discusiones ni reclamos.
-Brindo por eso.
-Salud.
¿Elijah?
Está muy bueno.
-Delicioso.
-Soy yo.
-El Duque de Borgoña también lo era.
-Y...
Voy a pararte ahí.
¿Elijah?
Freya, ¿qué pasa?
Creí que lo había encontrado,
pero desapareció delante de mí.
No es nuestro único problema.
No puedo revisar la mente de Elijah
y mantener el hechizo al mismo tiempo.
¿Y si me envías a mí?
Requeriría más poder.
Quédate aquí y fija el hechizo.
Él me responderá.
Envíame, Freya. Puedo encontrarlo.
Nadie es más unido a Elijah que yo.
Para ponerte en el colgante...
...tendría que canalizar a otro brujo,
uno poderoso...
...del linaje de mi familia.
Hope. No, es demasiado pequeña para esto.
Es pequeña, pero es fuerte.
Más fuerte que yo a su edad.
Hayley, nunca le haría daño a mi sobrina.
Nunca.
¿Marcel?
Qué lugar peculiar para dormir la siesta.
No tuve opción.
¿Estás solo en una guerra, Marcellus?
No parece que te esté yendo bien.
Quizá la próxima vez honres nuestra alianza
y me informes de tus tácticas.
Mira, no tengo que informarle nada a nadie,
especialmente a ti.
Si son tan desgraciados,
te vendría bien que te ayudara.
Aunque me encanta cuando discuten,
vinimos por un motivo.
Sí. El arma de la Oquedad.
La fuente mágica
de toda nuestra desgracia actual.
¿Mágica? La necesito. Dámela.
¿Perdiste la cabeza
o la Oquedad te la robó otra vez?
-Niños, hablen...
-Te desubicas.
Esas espinas tienen mi sangre
y la magia de la Oquedad.
-Así que dámelas.
-¡Paren! Los dos.
Elijah no está, nos están atacando.
No podemos vencer al enemigo
si se atacan entre ustedes.
-Tiene razón.
-No le daré las espinas a la Oquedad.
Las quiero para otra cosa
y no las necesito para lastimarte.
-Si quieres que lo demuestre...
-Marcel, por favor.
¿Realmente quieres pelear con los dos
después de todo lo que hicimos por ti?
Necesitamos tu ayuda.
Debemos destruir todas las espinas
para poder acabar con esto.
-¿Qué quieres decir? ¿Hay más?
-Sí.
Las quitamos,
pero queda una en Gentilly...
...así que si vamos juntos...
Bien hecho, hermana.
Quizá la próxima,
menos premio y más castigo.
-No tienes que hacerlo si no quieres.
-Está bien. No tengo miedo.
Entonces, él está ahí en algún lugar,
aferrándose a recuerdos rotos.
El núcleo de su ser se retiró
a su subconsciente...
...pero sí, sigue ahí.
-¿Y busco hasta encontrarlo?
-No tenemos tiempo.
Hay demasiados recuerdos
como para buscar al azar.
Debes pensar.
¿Dónde buscaría refugio Elijah?
Tienes que ser algo que represente
la base fundamental de su persona.
Esperemos que sea un buen lugar.
Cuando lo encuentres,
sácalo y despiértalo.
Pero ten cuidado.
Su mente está inestable.
¿Mamá?
Ten cuidado.
Enseguida vuelvo, cariño.
Vamos, Elijah. ¿Dónde estás?
¡Basta!
¡No! ¡No, no lo hagas, por favor!
-Tu cabello.
-Me lo cambié.
Te extrañé.
Déjame ir a vestirme.
Elijah.
Soy yo.
Sé que estás aquí.
Mírame.
Ya me cansé
de tu frialdad condescendiente.
-Háblame.
-¿Y qué hago? ¿Digo lo obvio?
Tus sentimientos por Marcel
te comprometen.
Incluso cuando más te necesitamos,
él te tiene en la palma de su mano.
Estás lleno de dolor y te estás descargando,
pero él también es mi hermano.
Y estoy igual de dolida y asustada
de que no esté aquí.
Deberías irte.
Encontraré las espinas solo.
Mataré a toda la ciudad si hace falta.
Y si Marcel las tomó,
también me encargaré de él.
-Encantador. Suenas como antes.
-Alguien debe proteger a esta familia.
Y ahí está.
La excusa que siempre usas.
Si estás tan decidido a ser así...
...todo lo que Elijah hizo por ti,
incluso su muerte...
...habrá sido en vano.
Por favor, no estés ahí.
¿Elijah?
Vine para ayudarte.
Elijah...
Hola.
Elijah, despierta.
Soy yo.
Elijah.
Para. ¡Para!
Les agradezco que se reunieran conmigo.
Y me gustaría hacer que valga la pena.
Objetos Oscuros.
Las baratijas más poderosas
de Nueva Orleans.
Y esto...
Esto no es ni la mitad de lo que tengo.
Somos Chicas de la Cosecha.
Sabemos lo que son.
¿Qué quieres por ellos?
Quiero hablar con Davina Claire.
Sé que piensan:
"¿Por qué ayudar a un Mikaelson?".
-Tu hermano nos asesinó.
-No soy mi hermano.
Soy amigo de los brujos
desde hace siglos.
Incluso les enseñé a hacer estas cosas.
No hay motivo para no volver
a las viejas épocas.
Sabemos que no podemos confiar
en los vampiros.
La Oquedad es el verdadero enemigo.
No yo.
Les guste o no, estamos juntos en esto.
Pero créanme cuando digo que soy mejor
como amigo que como enemigo.
Tomen los Objetos.
Por favor, déjenme hablar con ella.
Los Mikaelson vienen a pedir favores.
Amenazan. Manipulan.
Por eso nos aseguraremos
de que no vuelvas a ver a Davina Claire.
Déjenme hablar con ella...
Dieron una buena pelea.
Respeto eso.
Aun así, a fin de cuentas...
...fue demasiado poco, demasiado tarde.
Y ese es el último.
Supongo que debería agradecerte
por tu arduo trabajo.
No me hagas pelear contigo, Rebekah.
Si quieres esto, debes hacerlo.
-Suéltalo.
-Sabes que no lo haré.
Si deseas un arma que puede matarnos,
eres una amenaza.
Esa es tu paranoia.
No todo es un complot en tu contra.
-¿Y por qué buscas las espinas?
-Hay más en riesgo que tu familia.
La magia de esas espinas
puede salvar a alguien que quiero.
Pueden quemar las otras,
solo denme esa.
¿Cómo se llama?
Se llama Sofya.
En alguna época,
habrías llegado así de lejos por mí.
-Rebekah.
-Vamos, Nik.
Conozco bien esa mirada.
Está luchando por amor.
Cuando termines de salvar
a tu preciosa Sofya...
Sí, por supuesto.
Yo mismo la quemaré.
¡Freya!
Elijah.
Por favor... ¡Detente!
-¡Mamá!
-Hope, detente.
Tía Freya, por favor. Haz algo.
Hope, concéntrate en el hechizo.
No quiero pelear contigo.
Solo quiero llevarte a casa.
¡Regresa, mamá! ¡Regresa!
Hope, Hope. Si no mantenemos el hechizo,
podríamos perderla ahí dentro.
-Déjame ayudar. Puedo salvarla.
-Debes confiar en mí.
Esto es lo que haremos.
Te pondré adentro del colgante.
Cuando estés ahí...
...tienes que gritarle a tu mamá,
¿de acuerdo?
Cuando estés en el pasillo...
...no abras ninguna puerta,
¿entiendes?
Está bien.
Bien. Acuéstate.
Te veré pronto.
¿Mamá?
Estoy aquí.
¿Mamá? ¿Dónde estás, mamá?
¡Hope!
¡Quédate ahí!
Por favor, no lo hagas. No lo hagas.
Por favor, no lo hagas. ¡Por favor...!
¡Mami!
¿Mamá?
¡No puedo encontrarte!
Hope...
Quédate ahí. Mamá está en camino.
¿Hayley?
¿Estás bien?
Estoy bien. Estoy bien.
¿Dónde está Elijah?
Estoy aquí.
-Tienes que irte. No es seguro.
-Está bien.
Soy yo.
Vete a casa, cariño.
Dile a la tía Freya
que repare el colgante.
Por favor, perdóname.
¡Mami!
Lo lograste. Lo salvaste.
Buen trabajo.
Aún no regresa.
¿No puedes ponerlo en otro cuerpo?
No puedo arriesgarme
después de lo que vivió.
Pertenece a su cuerpo Original.
Y ahora que su mente está estable,
puedo resucitarlo.
Solo necesito un sacrificio
suficientemente grande.
Estás pensando lo mismo que yo.
-Matar a la Oquedad. Salvarlo.
-Con gusto haré el trabajo sucio.
Suponiendo que sea posible.
Si no lo es, tendremos
que pensar en alternativas.
¿Como cuáles?
Sé que no quieres escucharlo...
...pero si debemos elegir
entre Marcel y Elijah...
...no hay opción.
Pues, qué gran día, ¿eh?
Al menos conseguiste la estaca con espinas.
Es una victoria.
Si tenemos suerte,
Vincent podrá extraer el poder...
...ayudar a Sofya,
y entonces será una victoria.
No suenas muy optimista.
¿Es por Sofya o por Rebekah?
Klaus solía decirme que tener poder
te convierte en un objetivo.
Tener aliados te hace vulnerable,
así que elige.
Puedes tener una cosa o la otra.
Poder o amigos.
Sabes que eso es psicótico, ¿verdad?
Sí. Pero...
...quizá tenga algo de cierto.
Pues, si sirve de algo...
...estoy contento de que seas mi amigo.
Y pase lo que pase,
sea lo que sea que enfrentaremos...
...la Oquedad, los Mikaelson...
...sé que harás lo correcto.
Jamás lo dudé.
La Oquedad no se parece a nada
que hayamos enfrentado.
Tiene oscuridad, frialdad.
Y te diré, Josh, aunque soy fuerte,
me derribó como si no fuera nada.
No puedo hacer esto solo.
Vamos a necesitar
todos los aliados que consigamos.
Vincent. Sofya.
Klaus.
Incluso Rebekah.
Si no, esta lucha acabará
antes de empezar.
SENTIDO ÚNICO
Por lo que escuché, salvaste el día.
Yo no diría eso.
Ya veo.
Te aventuraste
a la mente destrozada de mi hermano...
...y no era puros unicornios y arcoíris.
Atravesé la puerta roja.
Intenté salvarlo,
pero las cosas que vi...
La gente inocente, la matanza.
Pensé que lo encontraría
en un buen lugar...
...pero eligió su parte más oscura.
Sabes lo que somos.
Todos somos monstruos.
Cometimos incontables atrocidades
a lo largo de los años.
Pero Elijah...
...solo hizo esas cosas por la familia.
Y por eso es el mejor de nosotros.
Siempre lo ha sido.
Supongo que están celebrando
el rescate de Elijah.
Una gran familia feliz.
Algo así.
Tú también deberías estar aquí.
No todos obtuvieron lo que querían.
Al menos nos tenemos unos a otros.
Kol...
...voy a quedarme en Nueva Orleans.
Al menos hasta que todo acabe.
¿Puedo convencerte de hacer lo mismo?
No creo que pueda.
No estoy de humor para juegos, bruja.
¿Y si te dijera
que puedo revivir a Davina?
Por un precio, por supuesto.
¡Davina!
Davina...
¿Kol?
Algunos irían hasta el fin del mundo
por proteger a su amor.
-Déjala ir o te destrozaré.
-Y no lo haría...
Ella y yo estamos enlazadas.
Así que si quieres que esté a salvo...
...me perteneces.
Traducción:
Laila Pollak