LOS LOCOS ADDAMS
Subtítulos traducidos por:
CANAYA41
# Son extraños y chiflados #
# Misteriosos y dan miedo #
# En conjunto son de terror #
# Son los Locos Addams #
# Su casa es un museo #
# Cuando la gente llega a conocerlos #
# En verdad son divertidos #
# Son los Locos Addams #
# Pulcros #
# Dulces #
# Pequeños #
# Así que consigue el chal
de una bruja #
# una escoba a la puedas treparte #
# Y llamaremos la atención #
# De Los Locos Addams #
¿Qué estás haciendo, tío Lucas?
Me estoy encerando la cabeza.
Todo es parte del programa
de embellecimiento nacional.
¿El programa de embellecimiento
nacional?
Sí, estaba en la tele.
Verás, la Casa Blanca quiere
que todos se unan,
para hacer que todo en el país
sea más hermoso.
¿Y alguna vez viste lucir
más hermosa mi cabeza?
Sí, es adorable.
Sí, es de capa dura.
Eso es muy patriótico de tu parte,
tío Lucas.
Creo que Homero y yo, también
deberíamos unirnos al programa.
Además, hay un montón cosas hermosas
que estaba queriendo comprar.
- ¡Tres naranjas!
- ¿Qué sacaste, querido?
¡Tres naranjas!
¿Cómo anda el desembalaje?
Estas compras compulsivas
son tan agotadoras.
¿Qué hay en la valija de cocodrilo?
Un cocodrilo.
Una linda mascota para Pericles.
No, querido. Estoy pensando
en reconvertir esta habitación,
en una especie de zoológico.
¡Qué maravilla!
Sí que tenemos un buen comienzo,
pero, ¿alterando la excelencia?
Querido, todo forma parte del programa
de embellecimiento nacional.
Creo que todos deberían aportar
su granito de arena.
Pero también me gustaría llevar belleza
a las vidas y casas ajenas.
Quién mejor que tú, para hacer eso,
cara mía, con tu gusto exquisito.
Querido.
Pero para inspirar confianza,
necesito una vidriera, un hogar modelo.
Querida, aquí mismo tienes uno.
No, querido.
Esta casa es un homenaje
a generaciones del gusto Addams.
Les llevó años alcanzar
su belleza excepcional.
Deberíamos comenzar desde cero.
Acaba de llegar.
Sí, gracias, Largo. Veamos.
Ponlo por ahí, por favor.
Con cuidado. Con cuidado,
no lo golpees.
Ah, sí.
Despacio, Largo, despacio.
Gracias. Eso sería todo.
- Mira, querido.
- ¿Qué es?
¿No adivinas?
Nunca antes vimos un canario
de ese tamaño.
Te daré una pista.
Tish, ese sonido me enciende la sangre.
El graznido de apareamiento
del buitre de Transilvania.
Es un buitre de Transilvania.
Deberíamos conseguirle una pareja.
Pero yo pedí dos.
Eres un ave traviesa.
Morticia, tienes un gusto impecable.
Pero, claro.
Me casé contigo, ¿no?
¿Sabes? A veces creo que está mal
de parte mía tenerte sólo para mí,
en un mundo carente de belleza.
Sé a lo que te refieres.
¿Por ejemplo, nuestra vecina
de al lado, la Sra. Digby?
Cada vez que pasa por esta casa,
se la queda mirando fijo,
con esa expresión en su rostro
que llegué a conocer tan bien.
Pura envidia.
Sin duda que estamos rodeados
por una gran belleza.
Deberíamos asegurarla.
Eso me hace acordar, nuestro vecino,
el como se llame Digby,
¿no es un asegurador?
Vamos a darle el trabajo.
- ¿Te refieres a nuestra política
del buen vecino? - Exacto.
Pero antes, déjame escuchar esa música
salvaje del graznido del buitre.
Querido, prometiste que tratarías
de autocontrolarte.
Lo intentaré.
- Ahí están otra vez.
- Tómatelo con calma, cariño.
Después de todo, nunca los vemos
Pero así es peor,
escucha sus gritos.
No viviremos al lado de ellos
para siempre.
Joe, ya hace tres semanas
que vivimos al lado de ellos,
y ya parece que fue toda la vida.
¡Ya mismo, tenemos que irnos de acá!
Por favor, Joe.
- Mira, cariño.
- Por favor.
Bueno, está bien.
Pero si no consigo pronto algún negocio,
tendremos que volvernos a mudar.
A la calle.
Incluso eso sería una mejora.
- Creo que iré a acostarme. Yo...
- Sí.
Adelante, está abierto.
¡Ajá ahí está, Digby!
Soy Homero Addams.
Ahí está mi esposa, Morticia.
¿Cómo le va, Sr. Digby?
- ¿Quieres tomar asiento, Sra. Addams?
- No, gracias, Sr. Digby.
Iremos directamente al grano.
Nos gustaría que nos asegure
nuestra colección de objetos d'art.
Eso es francés.
Homero, querido, por favor.
Por favor, querido.
Ahora el seguro, más tarde los objetos.
¿Quieren asegurar algo?
Sí, en efecto.
¿Qué tal 1.000.000?
¿1.000.000?
¿De dólares?
Eso es muy interesante.
¿Qué tan seguido tiene que regar
esa mesa?
Prepararé los papeles de inmediato.
No hay apuro.
Sólo llévelos mañana a casa.
Y tráigala a la Sra. Digby.
Ella es muy tímida.
Sí, ya me di cuenta por la forma
en que pasa corriendo por nuestra casa.
Además, está ocupada con nuestra casa,
trabajando con los decoradores, ¿vio?
Entonces tiene que traerla.
La Sra. Addams es
una decoradora magnífica.
Estaría encantada de ayudarla.
- ¿Ayudarla?
- Sí.
No sólo sentiría que estoy
ayudando a una vecina,
sino también sirviendo a mi país.
Sí. Claro.
Conozco a mi esposa, obtendrá
mucho más de lo que esperaba.
Querido.
Buenos días, Sr. Digby.
Hasta mañana, Digby.
- Muy bien, Lucas, ¿estás listo?
- Sí.
¡Uno, dos, tres, tira!
Salió limpito.
No lo entiendo.
Delilah le daba tanta vida
a la habitación.
- Pero Morticia la necesita.
- ¿Para qué?
Un regalo de bienvenida para nuestros
vecinos, los Digby.
¡Los Digby!
¿Y si primero me consultaban a mí?
Después de todo,
la sangre tira.
¿Quién dijo algo de donar sangre?
Después de todo,
tan bien no los conocemos.
En los Digby, en este momento,
es en lo único en que piensa Morticia.
Morticia siempre es muy generosa
con todos.
¿En serio?
Tal vez ella done la sangre.
No.
Aquí está, Morticia.
¿No es hermosa?
Me alegro que no les regales nuestro
buitre vivo, eso sería demasiado.
Incluso el separarme de Delilah
deja un agujero en mi vida.
Entonces, deberías ver la pared.
Esos deben ser los Digby.
Casi que me da miedo
dejarles ver la casa.
Podría desalentarlos.
Querido, sólo tendrán
que ser realistas.
Después de todo, cuando
recién nos mudamos aquí,
esta casa era lúgubre y sombría.
No todos pueden empezar
con esa ventaja.
Los Digby.
Bienvenidos, bienvenidos,
bienvenidos.
Ella es la Sra. Digby.
- ¿Cómo le va?
- Sra. Digby,
tenemos algo para usted.
Oiga, ese canto es cautivador.
- ¿Quieren tomar asiento?
- Oh, sí.
La pobre está abrumada por el entorno.
Ahora, sólo respire hondo.
Deje un poco para mí.
- Joe, salgamos de acá.
- Sí, querida.
Ni bien firmemos los papeles.
Digby, ¿cómo puede hablar de negocios
en un momento como este?
Además, aun no tuvimos la oportunidad
de conocernos.
Bueno, verán, estoy algo cansada...
Ya saben, mudarse a una casa nueva
y encontrar un decorador...
¿No le dijo nada, Digby?
- ¿Decirme qué cosa?
- Ya encontró a su decorador.
- ¿En serio? ¿A quién?
- A mí.
Oiga, es buena desmayándose.
Muy femenina.
Es un alma tan tímida y sensible.
Sé que nos vamos
a llevar estupendamente.
Basta de sales aromáticas.
Me siento mejor cuando estoy dormida.
Miren, debe haber algún error.
Parece demasiado bueno
para ser verdad, ¿no es así?
A instancias de su marido,
decidí hacer su casa yo misma.
¿A instancias de mi marido?
¡Sorpresa!
Bueno, señoras, si nos disculpan,
el Sr. Digby y yo nos retiraremos
a la galería.
Me gustaría enseñarle nuestros
objetos de arte nuevos.
Digby.
Bueno, querida.
Tengo algunas ideas maravillosas
para su nueva casa.
Y una combinación de colores
de lo más inusual.
Empezaremos con la alfombra.
Negra.
- ¿Negra?
- El tono.
Tal vez como base...
- ¿Y las cortinas...
- Negras.
- ¿Y el empapelado?
- Negro.
¿Y el revestimiento de los muebles?
¿Negro?
No.
Negro mate.
Algo de contraste debe tener, ¿vio?
- Bueno, Digby, esta es nuestra galería.
- ¿Galería?
¿Qué me estaba diciendo
sobre el seguro?
Lo único que tiene que hacer es firmar
y haré que la empresa emita la póliza.
No hay problema.
¿Llamó?
Una lapicera, por favor, Largo.
Gracias.
Eso es todo, Largo.
- Sírvase, Digby.
- Cielos, gracias.
Un millón de gracias.
Caramba.
Qué belleza, qué belleza.
¿Sabe? Estoy ansioso por ver
esa colección de arte suya.
Calme su ansiedad.
Está rodeado por ella.
¿Estas cosas?
Quiero decir, estas cosas.
Por aquí, Digby.
- Un Rembrandt original.
- ¿Un Rembrandt?
Aquí dice "Flugelsmith".
Por San Jorge, así es.
Estas firmas garabateadas.
Bueno, es un Flugelsmith original.
Y hablando de originales,
deléitese la vista con este.
¿Un Stradivarius?
Si no lo es, me estafaron en $12,50.
Y, claro, aquí está mi cabeza
de Tigi-Tigi, el cacique de Polinesia.
- ¿De bronce?
- Reducida.
Ahora, en cuanto a su dormitorio,
estaba pensando que podríamos
hacer las paredes en salmón.
- ¿De rosa?
- No, de escamas.
¿Cómo andan los quehaceres femeninos?
No se preocupen por nosotras.
¿Ya firmó, Joe?
Todo firmado, sellado y listo.
- Bueno, encantada de conocerlos.
- Pero ni siquiera llegamos a la mitad.
No vio el material adorable que tengo
para su estudio nuevo.
- Saco de arpillera tejido a mano.
- Bien pensado, querida.
Bueno, Sra. Addams, es muy amable,
pero esas ideas adorables suyas
me hacen poner colorada.
Colorado.
Es exactamente el color que tenía
en mente para su habitación de huéspedes.
Ya decidí vivir con las cosas que tengo
por unos cuantos años más.
Bueno, arrivederci.
¿Qué fue todo eso?
Es obvio, querido. El dinero.
Por el fantasma del César,
tienes razón.
Por eso es que estaban tan abrumados
cuando vieron nuestra casa.
No podían permitírselo y fueron
demasiado orgullosos para admitirlo.
Pobrecitos.
Incluso fueron demasiado orgullosos
para aceptar nuestro adorable regalo.
Eso debe haberlos descorazonado.
Enviémoselo a su casa.
Haremos que se lo lleve Largo.
Oigan, esperen un momento.
¿Por qué no lo consultan conmigo?
Una idea excelente, Lucas.
Llévaselos tú.
No, quise decir que, consúltenme
a mí si por casualidad lo quiero.
Vaya, claro que sí.
Pero esa la única clase de regalo
que vale la pena dar.
Algo que signifique algo para ti.
No me gusta regalar preciadas
reliquias familiares.
Trae el coche, Largo.
En su lugar, les llevaremos otra cosa.
Alguno de esos muebles viejos
que tenemos allá en el desván.
Esa mesa antigua estilo Sheraton
que tienen metida allá arriba.
Sé que es horrible, pero, ya sabes,
para el hambre, no hay pan duro.
Y el primero que chismee algo de esto
a Morticia es un huevo podrido.
No, mejor que sea un aguafiestas.
Me gustan los huevos podridos.
- Hola.
- Vaya.
Cuidado, Largo.
Es estrecho ahí.
¿Qué significa esto?
Sólo un regalito de bienvenida.
La Sra. Addams creyó que preferiría
esto a un buitre disecado.
¿Que preferiría?
Vaya, ¿no es una estilo
Sheraton original?
- Bueno...
- ¡Vaya, debe ser invaluable!
Creo que algo vale.
Tengo que llamar de inmediato
a la Sra. Addams.
No.
Tiene razón.
Yo no lo haría.
- ¿Por qué no?
- Bueno,
A Morticia no le gustan
los gestos de gratitud.
Simplemente le daremos su mensaje.
¡Adiós!
Gracias. Muchas gracias.
¿Hola?
Sra. Addams, acaba de llegar
su hermoso regalo.
Quería llenar su hogar con cosas
de igual belleza.
Nada me haría más feliz,
pero no tenemos tanto dinero.
No se preocupe por el gasto, querida.
Tengo más cosas que puedo usar.
¿Cómo podré agradecérselo?
Soy yo la que debería agradecerle,
por permitirme contribuir en el
programa de embellecimiento nacional.
Lo que usted diga.
Joe y yo nos iremos por un mes,
y no nos interpondremos en su camino,
toda la casa es suya.
Sé que después de ese regalo adorable
que mandó, me va a sorprender.
Lo haré. Lo haré.
- Buen viaje, querida.
- Gracias. Gracias.
Cariño, después de todo, decidí dejar
que la Sra. Addams decore nuestra casa.
¿A quién llamas?
A un abogado de divorcios
o a un psiquiatra,
al primero que puede llegarse aquí.
La Sra. Addams sólo estaba bromeando.
Bromeando, ¿eh?
¿Qué te hace pensar eso?
Eso es lo que me hace pensar así.
- Un regalo de bienvenida de los Addams.
- Bueno...
Homero, querido.
Se me acaba de ocurrir algo
para la nueva casa de los Digby.
Esos suertudos.
¿Qué pasa esta vez?
Quiero llevar el jardín
a la sala de estar.
- Un invernadero, ¿eh?
- No, piso de tierra.
Ahí estás, Homero.
Querido, se me acaba de ocurrir,
la idea más maravillosa
sobre la casa de los Digby.
Ya sabes, esas grandes ventanas
bay windows en la biblioteca,
haré que les pongan una pared,
que las tapen.
¿Crees que eso les gustará?
A la Sra. Digby, sí.
No tendrá que limpiar las ventanas.
Homero, querido, vas a estar
tan orgulloso de mí.
Tengo una idea para la casa de los Digby
que será mi "piece de résistance".
Es francés.
Más tarde, querido, por favor.
Antes déjame contarte mi idea.
- Déjame contarte la mía.
- Primero está la mía.
Esa idea.
Querido, ¿cuál es el espacio
más desperdiciado en una casa?
- El cielorraso.
- No, querido, el sótano.
- Pero, claro.
- Lo solucioné.
Hice que Largo vaya a lo de los Digbys
y lo inundé.
- ¿Lo inundaste?
- Una pileta de natación bajo techo.
¡Lo lograste, Tish!
El hogar modelo estadounidense.
Aún no.
Todavía faltan los jardines.
Sí, los jardines.
Querido, quiero que veas esto
con tus propios ojos.
¿Puedes creerlo?
Ese jardín solía estar lleno de rosas,
geranios y camelias antiestéticas.
y, sólo en una semana,
Largo y yo hicimos esto.
- Es un milagro.
- Gracias, querido.
Un toque hermoso, querida mía.
Bueno, cuando la Sra. Digby
vea todo esto,
tendré preparadas las sales aromáticas.
Querido, está subiendo un coche.
Deben ser los Digby.
Bienvenidos.
¡Bienvenidos, Digby!
Bueno, ¿qué opinan ahora
de su nidito de amor?
¿Qué te dije?
Una idea excelente, querida mía.
Dejemos a solas a los Digby para que
saboreen la belleza de su nuevo hogar.
Espero que el señor Digby no haya
tardado demasiado en revivirla.
En esas cuestiones ya deber ser
todo un veterano.
- ¿Esperas a alguien, querido?
- Desde luego que sí.
A todo un desfile de personas
por recomendación de los Digby.
Los Digby.
- Sra. Addams...
- Por favor, no se hable más.
Puedo leer en su cara
lo que estás pensando.
Sra. Addams, puedo entender algunas
de las cosas que le hizo a mi casa,
pero, ¿por qué?
¿Por qué un auto chocado
justo en medio de la sala de estar?
Sabía que eso les gustaría.
Verá, me da la sensación
que el hogar de una persona,
debe reflejar su personalidad.
¿Un auto chocado?
Eso refleja el trabajo de su esposa
en la aseguradora.
Muy inteligente.
¿Notaron los paragolpes abollados?
Conservan en ellos el óxido original.
- Creo que volveré a desmayarme.
- ¿Podría aguardar un momento, por favor?
Tenemos que pedirles un pequeño favor.
Y yo uno mucho más grande.
¿Pueden llevarse todas esas cosas-
Pero justamente ese era el favor
que íbamos a pedirles.
¿Pueden llevarse todas... esas-
¿Ese era el favor que iban
a pedirnos?
Bueno, está más relacionado
con el sacrificio por su país.
Verán, queremos hacer de su hogar
un sitio de interés turístico.
Abierto al público.
Todo es parte del programa
de embellecimiento nacional.
Claro que insistimos
en que obtengan un beneficio.
Por favor, por favor, lo que quieran.
Trato hecho.
Verdaderos estadounidenses,
¿no, querido?
Y si hay algo que les guste conservar,
estoy segura que podremos reemplazarlo.
Bueno, había una sola cosa.
No sé qué habrá pasado con ella.
Era un aparador estilo Sheraton.
Ah, eso.
Obviamente fue un error.
¿Eso le gusta?
Creí que más bien era...
divertido, ¿vio?
- No se hable más. Tenemos toda
una buhardilla. - Es todo suyo.
Bueno, ahora de verdad podremos
empezar a trabajar en su nueva casa.
Un minutito.
- Verán, estamos planeando irnos
de la ciudad. - Sí.
Quizá pueda ayudar en algo.
- Homero tiene intereses
por todo el mundo. - ¿En serio?
Bueno, debe haber algún lugar
donde no tenga ningún interés.
Ahora que lo pienso, hay uno.
Tombuctú.
Qué curioso que haya mencionado
a Tombuctú.
Justamente ese es el lugar
a dónde nos dirigimos.
¿No es eso extraño?
Homero, querido.
¿No te parece raro que nadie haya
estado dentro de mi casa modelo?
Sólo dan una mirada en la puerta
y siguen caminando.
Obviamente la casa está demasiado
adelantada a su época.
Antonio Gaudí
tuvo el mismo problema.
Ni siquiera creo que los Digby
lo valoraran.
- Gente linda, pero medio vulgar.
- Sí.
Los delató ese aparador
estilo Sheraton.
Al menos nos ayudaron a vaciar
el resto de las cosas del desván.
¿Qué pasa, querido?
¿Se terminó lo del tragasables?
El solo hecho de pensar
en esa casa de los Digby,
en Tombuctú me arruinó el apetito.