Creo que este mundo te afecta
mucho más de lo que quieres admitir.
Quieres controlarlo,
en vez de dejar que te controle.
Las partes inevitables de la vida
te incomodan.
¡No!
Algunos dirían que la muerte es
inevitable, pero aquí estoy,
tengo mil años y estoy bebiendo
un güisqui exquisitamente añejado
con una musa seductora
sentada frente a mí.
Una imagen perfecta de salud y vitalidad.
Soy amo de mi destino,
conquisté la muerte misma.
Eso es lo que quiero decir.
Dices una frase
simplista y descartable sobre la muerte,
como si no significara nada para ti.
Pero significa algo. Si no la tuya,
al menos sí las muertes de otros.
Debajo de la charla traviesa
y el ingenio encantador,
¿Klaus Mikaelson carga el peso
de un trauma psicológico sobre la muerte?
Te diré
lo que sé sobre la muerte, Camille.
La muerte baila silenciosamente
en las sombras de todos.
Y no le importa nada.
¿Por qué ha de importarme ella a mí?
Sí te importa.
¿Por qué te rodearías de inmortales,
si no para evitar la agonía de la pérdida?
No estás de acuerdo. Bien.
Que pase mucho
antes de que veas que tengo razón.
¿Klaus?
LOS ORIGINALES
Dime qué pasó.
Aurora.
Cuando te mire como me miraba a mí,
cuando sepas que está enamorado de ti,
harás algo por mí.
Beberás mi sangre,
luego, te cortarás la garganta
y te desangrarás silenciosamente.
Querrás gritar.
Pero no emitirás un sonido.
Ella me hizo esto.
Morí.
Estoy muerta.
No te quedarás muerta.
Pagará por lo que hizo. ¡Te lo juro!
¿Qué me está pasando?
Estás en transición.
Debes alimentarte de sangre pronto,
o morirás otra vez,
esta vez, para siempre.
¿Cómo está?
Acaba de levantarse de entre los muertos.
En cuanto se alimente, su humor mejorará.
Mientras tanto,
hay que responder a estos ataques.
Nuestra represalia debe ser
rápida y brutal.
De acuerdo.
Después de recuperar el Serratura.
También falta el dije de Freya.
¿Junto con la esencia mística de Finn?
Que el imbécil se quede perdido.
Hoy debemos ocuparnos
de aniquilar a los de Martel.
No, hermano, piensa.
Tristan necesita al brujo más poderoso
para activar el arma.
Un regente.
Vincent.
Quien una vez fue poseído por Finn.
No. Quédate.
Te necesitará, hermano.
Espero que no demore mucho.
Tengo cosas que hacer.
Si quieres
que active tu malvado Serratura,
debes retroceder
y darme un poco de espacio.
O puedo hacer que mi bruja meta
a Finn en ti otra vez.
Que él termine con todo.
Seguro que querrá ayudar
a la caída de su hermano.
Si hago esto por ti, me quedo con el dije.
Claro. Ese fue el trato.
Lo querías. Lo tienes.
Dame el dije.
Sosténganlo.
-No.
-Quizás aún nos sea útil.
¿De verdad quieres
hacer enojar a un brujo tremé?
Si hace algo,
métele a mi viejo amigo Finn otra vez.
Agitaste el nido del brujo.
¿Cuál es tu plan?
Marcel, la preocupación causará tu muerte.
El resto del plan ya se está ejecutando.
Aún creo que deberíamos llevar mi blanco.
¿También tus fotos de chicas?
Es mejor dejar algunas cosas, Jack.
Además, te dejé llevar
tu arco y tus flechas.
Aún no sé
a quién vas a cazar en el barrio francés.
Hipsters.
¡Jack!
¿Te esconderás en el bosque?
¿O saldrás a pelear?
Con gusto.
¡Hayley!
Jack...
La luz me está matando.
Te adaptarás.
¿Por qué la música suena tan fuerte?
¿Por qué todo duele tanto?
Cuando te alimentes,
tus sentidos aumentados
dejarán de doler y sentirás...
Euforia.
Solo asumes que lo haré.
Alimentarme de sangre humana.
¿Qué esperaba?
Elegí vivir aquí, con todos ustedes.
Sabiendo lo que son.
¿Qué diablos creí que iba a pasar?
Solo había un desenlace posible.
-Me lo merezco.
-Nadie lo merece.
Salvo que lo elija.
Algunos no tuvimos esa opción.
Debemos sobrevivir
con lo que nos impusieron.
Pero sí tengo opción.
Puedo elegir no alimentarme.
Eres una bruja obeah, ¿no?
De un secta antigua,
por lo que estás haciendo.
No me hables.
Son brujos poderosos, orgullosos,
y con razón por lo que sé, es decir,
no suelen inclinarse ante nadie.
Tus ancestros deben revolcarse
en sus tumbas al verte.
Correteando por aquí,
haciendo lo que te dice un vampiro.
Dije que no hables.
Sí, te oí.
Es solo que necesito saber qué se siente
ser un traidor.
Concéntrate en tu tarea.
Esto es por tus ancestros.
Que su juicio sea severo.
Vincent.
Deberíamos hablar.
Lo extraño.
Solo quería que yo fuera feliz.
Que me casara y tuviera hijos.
Supongo que aquí termina
la familia O'Connell.
Sabes,
nunca lo entendí...
El consuelo que le daba su fe.
Ahora desearía creer
en la vida después de la muerte.
El vampirismo es
una vida después de la muerte.
¿Cuál es, Klaus?
¿El paraíso o el infierno?
No sé qué decirte. ¿Quieres tu Serratura?
Debes perseguir a Tristan, él se lo llevó
después de obligarme a activarlo.
Entonces, desactívalo.
No podría aunque quisiera, y que conste,
ya tuve suficientes
exigencias de vampiros por un día.
-Oblígame, a ver qué pasa.
-No quieres que eso suceda.
Mi familia peligra.
Tú eres el responsable.
Eso es tu culpa.
Si Tristan no tuviera ese dije,
no habría tenido con qué presionarme.
Cuánto más esperes, más sufrirás.
¿Sabes?
Creo que así es mejor.
Mírame,
seré un cadáver muy atractivo, ¿no?
-Perfecta para un ataúd abierto...
-Camille.
Quiero que hagan mi funeral en Rousseau's.
Que sea épico.
Un bar abierto. Y con baile.
Que nadie llore,
o volveré como fantasma y...
¡Basta!
Ya no toleraré este tipo de charla.
Debes alimentarte.
Te necesito.
No se trata de ti. Se trata de mí.
Me gusta quién soy. Pasé toda mi vida
siendo esta versión de cordura,
y si me convierto...
Si me transformo en vampiro,
no sé qué o quién seré...
Yo lo sé.
Sé que serás una extensión
de la persona que eres ahora.
Serás fuerte, comprensiva y valiente...
¡No! No me conoces.
Crees que me conoces, pero no.
Hay oscuridad en todos, Klaus.
-¿Y si la mía me domina?
-No lo permitiré.
Apenas puedes con tu propia oscuridad.
Prefiero morir orgullosa de quien soy,
y no vivir como alguien que desprecio...
Es mejor vivir una vida imperfecta
que desperdiciarla pudriéndose en arcilla.
Eso no te sucederá.
Oye.
No me alimentaré. ¿De acuerdo?
Puedes respetarlo,
o podemos pasar las últimas horas
que tenemos juntos gritándonos.
Ya lo intenté.
Cuánto más luches,
más acónito fluirá en tus venas.
Jack. Tu pierna.
¿Estás bien?
Me golpearon bastante.
Con tanto acónito en la sangre,
no me curo bien.
Solo respira.
Prepárate para cuando podamos luchar.
Escucha, Hayley. No sé si podré luchar.
Basta. Saldremos de aquí, Jack.
Te amo.
-¿Está bien? Siempre te he amado...
-No.
Cuando te vi por primera vez, me quebré.
Tú me quebraste.
Y nada ha sido igual desde entonces.
Solo quiero que sepas que fue real.
Cada momento.
Cada caricia. Cada palabra.
Qué adorable.
O patético. Supongo que es relativo.
¡Déjanos salir de aquí, o te mataré!
Por algún motivo, lo dudo.
Estuve reflexionando sobre este momento
desde que me torturaste.
¿Cuál es la mejor forma
de hacer sufrir a un híbrido?
-Y luego se me ocurrió...
-¡No!
¡No!
¿Freya?
¿Qué sucede?
Un turista obligado
dejó esto.
-¿Quién?
-Jackson.
Cortesía de la Strix.
QUERIDOS AMIGOS, AQUÍ ENCONTRARÁN
EL CORAZÓN DE JACKSON.
SEGUIRÁ EL DE HAYLEY SI NO NOS VEMOS
EN LA TIENDA DE COLTRANE
ADDERLY 268, EN EL NOVENO
SALUDOS, TRISTAN
Si no cumplimos sus exigencias,
Hayley será la siguiente.
Lo siento, Jack.
No debería haber metido
nada de esto en tu vida.
Fui muy egoísta.
Nunca conocí a nadie
que siempre estuviera para mí.
Me hiciste sentir lo que es ser amada.
Pero haré que sufran por esto.
Te lo prometo.
Haré que todos sufran.
¡Suéltame!
Temo no tener tiempo para ser delicado.
¿Qué?
Freya hizo un hechizo de límites.
Klaus...
Voy a salvar a la madre de mi hija,
y, para hacerlo,
debo enfrentarlos con una clara ventaja.
No puedo ir a la guerra
si me preocupo por ti.
Y no puedo distraerme
con la idea de dejarte morir.
No tienes derecho a hacer esto.
Volveré antes de que mueras de hambre.
Mientras, si el dolor es demasiado,
te sugiero
que dejes esta tontería y te alimentes.
Factor 0 negativo.
Tiene un regusto a cobre.
Créeme, aprenderás a que te guste.
Es lo mismo que alimentarme a la fuerza.
¡Klaus!
Si me quieres un poco, no harás esto.
Nunca te lo perdonaré.
Tendré que arriesgarme
a que nunca me perdones.
Nunca me perdonaría por dejarte morir.
¡No!
Dos vampiros originales y dos brujos
poderosos contra un grupo de bribones.
No puedo esperar.
Ten en cuenta que soy mortal.
Y, aunque los quiero fuera de mi ciudad,
me gusta respirar.
Déjame hablar con los aquelarres.
Puedo proponer una alianza.
Los odian,
pero si explico lo que sucede...
No hay tiempo.
Nunca lo hay.
Pero antes de apresurarnos
a la batalla, recordemos
que Tristan puede ser
el enemigo que los lleve a su muerte.
¿No es esto lo que predijo la profecía?
Rebekah huyó.
No los perderé a ustedes dos también.
Rebekah está a salvo.
Hermano, tal vez deberías quedarte.
¿Qué clase de padre sería
si no peleara por la madre de mi hija?
No tengo intenciones de que me venzan,
y menos
de que lo haga Tristan de Martel.
Esto no tiene nada que ver
con intenciones.
Mientras Tristan de Martel tenga
el Serratura
y a la mamá de tu hija,
tiene toda la ventaja.
Entonces, deberíamos quitarle la ventaja.
Necesitaré algo
que le perteneciera a su hermana.
Písalo.
Justo a tiempo.
Mi amor. Sabía que me encontrarías.
Hola, Camille.
¿Qué quieres?
¿Viniste a regodearte?
En realidad, me apena tu situación.
Una vez me privaron
del derecho a morir con dignidad.
Llegué a odiar al que me quitó esa opción.
Si has decidido morir, que así sea.
Gracias.
Al fin de cuentas, es lo más lindo
que alguien ha hecho por mí hoy.
Mientras te preparas para lo que viene,
me gustaría ofrecerte otra elección.
Puedes morir de hambre,
sola...
O puedes arriesgar
lo que queda de tu vida para ayudarme.
Si le tocas un pelo...
Me esforzaré
por controlar a mi hermano, Tristan,
pero tú y yo sabemos que puede
ser un salvaje imposible cuando quiere.
Dime qué quieres.
Ve al muelle de Patrick, al depósito.
Cambiaremos a Aurora
por Hayley y el Serratura.
Tristan, yo lo haría rápido,
salvo que quieras
que Niklaus destripe a esa pobre chica.
Ve a buscar a esa chucha sucia.
Duplica la dosis de acónito.
Asegúrate de que sufra.
Espera. Tal vez deberíamos pensarlo bien.
Ya lo he hecho.
Si los Mikaelson quieren hacer un trato,
les daré exactamente lo que quieren.
Y cuando sepa que Aurora está a salvo,
ordenaré que descienda la Strix, en masa.
Antes de que esta noche termine,
los encerraremos para siempre.
¿Crees que funcionará?
Eres un regente de esta ciudad,
tienes el poder de tus ancestros.
Puedo canalizarte
y añadir tu poder al mío.
Y veremos.
Suena bien.
Aquí vienen.
Caballeros. Desearía poder decir
que es un placer.
Marcellus.
Veo que te aliaste con el enemigo.
Ser miembro tiene privilegios.
Terminemos con esto, ¿sí?
Hayley Marshall Kenner, un poco maltrecha.
Deberán perdonarla si parece un poco ida.
Hay suficiente acónito en su sistema
como para matar a una manada.
Sin embargo, aquí está, como pidieron.
¿Dónde está mi hermana?
Está viva. Puedes agradecérselo a Elijah.
Yo quería despellejarla
y colgar su piel como bandera.
Basta de charla.
Terminemos este asunto tedioso.
Primero mi hermana.
Si quieren discutir,
tengan en cuenta las cantidades.
Si intentan algo, ataquen.
Hermano. Viniste por mí.
Siempre.
Vamos.
Rory.
¿Qué haces?
No.
Aurora, ¿qué nos has hecho?
-No a los dos.
-Aurora...
A ti.
¿Qué es esto?
Ya sabes qué dicen.
La venganza es dulce.
¿Cómo es posible?
El Serratura crea un límite impenetrable.
Nada, vivo o muerto, puede pasar.
Gracias a tu lunática hermana,
no soy ninguna de las dos.
No.
¡No!
Quédate cerca, ¿sí?
¿Qué esperan? Atáquenlos. ¡Ahora!
Antes de apresurarse
a una muerte casi segura,
como su señor,
me gustaría invitarlos
a usar un poco de sentido común.
Somos vampiros antiguos, Elijah.
Cada uno es casi tan fuerte como tú.
Y podrían lograr dominarnos.
Pero ¿a qué costo?
La mayoría de ustedes moriría
en el proceso. ¿Para qué?
¿Para vengar a un tonto,
que los guía a su propia extinción
por la profecía de una bruja?
Saben que orquestó todo esto
solo para vengar un agravio de mi familia.
A Tristan
no le importa ninguno de ustedes.
No lo escuchen.
El único peligro aquí
es la elección que deben hacer.
No soy su enemigo.
Es cierto.
Yo les di su existencia.
Puedo quitársela cuando quiera.
Ustedes deciden.
Listo. Pasó el momento.
Sé más inteligente que Tristan, Aya.
No pierdas más chicos.
Descansen.
No me abandonarán.
Es una pena que deba terminar así.
Aya, esto no ha terminado.
Que los fantasmas
de nuestros muertos te acompañen.
Aya.
¡Aya!
¿Adónde vas?
-¿Tienes tantas ganas de morir?
-Ya estoy muerta.
¿Puedo agradecerte, al menos?
No confundas que ayudara a tu familia
con perdón por lo que intentaste hacer.
Mi elección en esto es
lo único que me queda.
Y nadie me la quitará. Debes entenderlo.
Camille. Te lo ruego.
No me abandones.
No la dejaré morir.
Si la quieres, la dejarás elegir.
No la perderé
por tus estúpidos principios.
Permítele la dignidad
de esta elección, Niklaus.
Si la obligas, la perderás para siempre.
Terminemos con esto.
¿Este será mi fin?
No.
Es el principio.
Irás al fondo del océano,
donde te ahogarás
en la oscuridad, una y otra vez,
y otra vez durante siglos.
Será tu espléndidamente horrorosa
y perpetua muerte.
-¿Qué le hiciste a mi hermana?
-Nada.
Todavía.
Pero te aseguro
que su muerte será espectacular.
Espera.
Sacaste a un muy buen hombre
de este mundo.
Se quedará conmigo para siempre.
¿Pero tú?
Tú serás olvidado.
Mientras te pudres en el océano,
recuerda mi rostro.
Porque será el último que veas.
Recibí tu mensaje.
Un lugar gracioso para charlar.
Divertidísimo.
Una chica muerta deja flores que pronto
morirán en la tumba de su hermano muerto.
Otro ritual sin sentido
en una vida sin sentido.
Sé por lo que estás pasando.
Aunque creas que tu vida no tiene sentido,
hay gente allí afuera,
Davina, Kinney,
incluso Klaus, que saben que no es así.
No necesitas darme un discurso.
Te cité aquí
porque has sido mi amigo,
y pensé que no me juzgarías,
a pesar de mi elección.
Soy el último que te juzgaría.
Mi vida está bastante complicada.
Pero te diré esto:
Aunque el mundo esté loco
con los monstruos y lunáticos
que andan sueltos,
sigue siendo un lugar mejor
si estás tú aquí.
Hoy hice algo.
Arriesgué mi vida
al luchar contra uno de esos monstruos.
-Se sintió bien.
-Conozco la sensación.
Lo que pasa cuando dejas de luchar
contra lo que eres es sorprendente.
Mi tío insistía en hacer lo correcto.
Quería ayudar a la gente.
Arreglar la ciudad.
Tal vez si me quedo
podría continuar con lo que él hizo.
Si fuera vampiro,
tendría la fuerza
para marcar una diferencia.
Pero tendría que alimentarme.
¿Estás segura?
Ni un poco.
De vuelta en las líneas enemigas, ¿no?
No creo que seamos enemigos, Marcellus.
Sé dónde están tus lealtades.
De haber sabido que atacarían a Hayley,
te habría advertido.
Lo sé.
Gracias.
Hablando de dónde están las cosas,
¿qué hiciste con Tristan?
Convencí a unos estibadores dedicados
de que arrojaran a nuestro monstruo
en una caja en lo más profundo
de no me importa dónde.
Entonces, por el diablo
en el mar profundo.
¿Cómo escapó Aurora?
Me disculpo
por haber descuidado a tu loca ex.
Estaba ocupada
con el hechizo que nos salvó.
El esfuerzo me agotó.
Estaba completamente drogada
y confinada por tu hechizo.
No pudo liberarse sola de mi barrera.
O la ayudó un brujo
o alguien con acceso a objetos oscuros.
Lucien. Es el único que queda
que se arriesgaría por Aurora.
Es hora.
Hasta que la muerte nos separe.
¿Camille?
Espero que no te importe.
Me serví la sangre
que guardan los Mikaelson.
¿Cómo te sientes?
Debo admitir
que al principio fue raro.
El gusto metálico.
Pero luego, fue como si mi cuerpo
fuera recorrido por electricidad.
Un millón de estrellas explotaron
en mi cerebro al mismo tiempo.
Nunca había sentido algo así.
Fue asombroso.
Y lo único que puedo pensar ahora
es que quiero hacerlo otra vez.