¡Hayley!
¿Dónde está?
¿Dónde diablos está Hayley?
Davina. Déjame salir de aquí ahora mismo,
o te juro que te mataré.
Podrías intentar.
O podríamos tener una conversación amable.
Me secuestraste mágicamente
en la única noche que puedo ver a mi hija.
No me hables de amabilidad.
Te traje aquí para ayudarte.
Elijah te pidió hace meses
que rompieras la maldición, y dijiste no.
No pueden ver a la Regente de los brujos
haciendo favores para los Mikaelson.
Pero podemos ayudarnos.
Mira, tengo acceso
a los ancestros brujos.
Puedo canalizar
el poder del que te hechizó.
Puedes ser libre, Hayley.
Bajo tus términos, supongo.
Habla.
Una bruja del noveno distrito odia
que yo sea Regente.
Intentó matarme.
Si contraataco, empezaré una guerra civil,
y no quiero hacerlo.
Bien. Solo dime a quién quieres muerto.
LOS ORIGINALES
Toma mi sangre.
Estoy bien. Debemos encontrar a Hayley.
Aún no hay señales de ella.
Vi los cuerpos.
Los cazadores pusieron trampas
en el pantano, nos arrasaron con disparos.
Cualquier lobo que no fue asesinado
está diseminado.
Elijah, ¿cuántos cuerpos?
Una trampa no podría retener a Hayley
si se volvió humana.
Nada evitaría que viera a esa niña.
Algo está mal.
¿A dónde vas?
Llevo a mi sobrina a casa.
Luego continuaré la búsqueda.
Quédate aquí, ocúpate de tus muertos.
No. Tengo cinco horas
antes de ser un lobo otra vez.
Elijah, ella es mi esposa.
¿Necesitas un descanso del drama familiar?
Gracias.
Estuve tratando
de que mis hermanos dejen de pelear,
pero Elijah sigue resentido,
y Klaus sigue obstinado.
Así que, tequila.
La cuestión es que es casi medianoche.
No estoy usando zapatos de cristal.
¿Debes convertir el mejor club
de la ciudad en tu banco de sangre?
Nos alimentamos de turistas, luego
lo olvidan, los locales fingen no ver.
Así es Nueva Orleans.
Ha sido así por mucho tiempo.
Así que, a menos
que quieras convertirte en aperitivo...
-Paso.
-Bien.
Este viene conmigo.
CRIMINOLOGÍA
FIRMA Y RITUAL DE ESCENAA DEL CRIMEN
MUTILACIÓN FACIAL
DESHUMANIZACIÓN DE LA VÍCTIMA
HAMBRE DE PODER
¿HISTORIA DE ABUSO?
¿OBLIGADO?
NARCISISMO MALIGNO
SENTINEL DE NUEVA ORLEANS
BUSCAR
Escucha el consejo de tus superiores.
Luego hazlo mejor.
Estudia las debilidades
de quienes tienen mayor rango,
y elimínalos
de tu propia experiencia.
La autoridad está destinada
a ser desafiada.
Los grandes triunfadores se niegan
a permanecer en la sombra.
LUCIEN CASTLE - GERENTE
DESARROLLO INMOBILIARIO KINGMAKER
Necesitaré que elimines eso.
Libertad de prensa, oficial.
Detective. ¿Qué tal un poco de decencia?
Ese niño tiene una familia.
No lo pondré en Instagram,
estoy con el Sentinel.
¿Podría comentar los rumores...?
Detrás de la cinta, por favor.
Pensé que olí pantano.
¿Qué hiciste con Hayley?
Dime lo que sabes.
¿Jackson perdió a su novia?
Ahora que lo pienso, leí
que el calentamiento global alteró
la migración.
Busca en Georgia.
Dejé los cuerpos de personas que quiero
para pudrirse en el bosque
porque los dejaste indefensos
contra los cazadores furtivos,
enviados por Desarrollo Inmobiliario
Kingmaker. ¿Te suena?
Sí. El gerente es Lucien Castle.
Elijah dice
que ustedes se conocen hace mucho.
Así que te preguntaré una vez más.
¿Qué sabes?
Resulta que recién vuelvo
de estar con nuestro buen amigo Lucien.
Puedes encontrarlo en el penthouse
de la nueva construcción en Canal.
Y mientras se ponen al día,
asegúrate de preguntarle
por la visión profética que me mostró
de la gran caída de nuestra familia.
Te haría bien reírte un poco.
Quédate aquí.
Niklaus y yo nos ocuparemos.
Mientras Hayley esté rondando
sobre dos patas y no sepamos dónde está,
me quedaré con mi hija.
Y si descubro
que este es otro plan ridículo
para que Hayley y tú se fuguen con ella,
los miserables restos
de tu querida manada de lobos
olerán tus entrañas
cuando llegue la mañana.
¿Esto no te asusta, hermano?
¿Que un día tu hija sepa
exactamente la clase de hombre
que es su padre?
Si algo le sucede a Hayley,
recuerda mis palabras,
nadie tendrá que quitarte a Hope.
Ella te dejará
por su propia voluntad, sin duda.
Estás totalmente oculta.
Ninguna magia podrá rastrearte.
El nombre de la bruja es Kara Nguyen.
Dirige el Café Chim Lac
en el noveno distrito.
Estará allí antes del amanecer.
Mientras la vela arda,
tu maldición no estará activa.
¿Y cuando venga un viento fuerte?
Mi magia protegerá la llama.
Por supuesto,
tendrás que trabajar conmigo.
Estoy haciendo esto por mi manada.
Si me convierto en lobo esta noche
antes de ver a mi hija,
vendré por ti, Davina.
Y te destrozaré.
Cuando salga el sol mañana,
y tú aún seas tú,
me deberás una disculpa.
Tienes dos horas.
Hazlo.
Freya, sé que la tecnología del siglo XXI
es un misterio para ti,
pero cuando aparece mi nombre
en tu teléfono,
responde. Ven a casa. De inmediato.
Horas después de sermonearme
sobre los límites,
aquí estás, en mi casa
en medio de la noche.
Entré por la puerta.
Tú, por la ventana,
como un pervertido.
Además, es una cuestión
de vida y muerte.
Qué original.
Dile corazonada,
pero creo que Lucien
tortura y mata humanos
en el barrio francés.
Hasta ahora hubo dos víctimas.
Pero construí
un perfil psicológico del asesino,
y no creo que acabe allí.
Lucien nunca sería tan descuidado.
Aunque, reconozco,
hay un método familiar
para esta particular locura.
¿Quieres demostrarme
que estás cambiando?
Asegúrate de que la víctima reciente
sea la última.
¿Sugieres que demuestre mi cambio
matando a mi amigo más antiguo?
Qué ironía.
La policía no puede matar a un loco
de mil años con poderes de vampiro.
Pero tú sí.
Eres el más inteligente, el más fuerte
y el más siniestro. Así que haz que pare.
Elijah, qué placer glorioso.
Pido disculpas por la hora.
No importa.
Tuve nostalgia mucho tiempo por los días
en que los vampiros realizaban negocios
en la oscuridad.
Es un hechizo de límites.
Ningún vampiro de otro linaje
puede entrar sin invitación.
Dadas las circunstancias.
Lucien, no vine a hablar.
Tu pequeña empresa estuvo matando lobos
en el pantano Lafourche.
Es control de la población.
Hay tierra viable.
Viable, una vez que se elimine
el influjo repentino de fauna miserable.
Supongo que estás aludiendo
a la manada Creciente.
Hayley Kenner, un alfa, desapareció.
¿El híbrido que Nik embarazó?
Me sorprende tu preocupación, Elijah.
Cuando tu familia la dejó
merodear en el bosque todos estos meses,
pensé que la zorra era
persona no grata. Juego limpio.
Te preguntó qué hicieron tus cazadores
con mi esposa. Respuestas. Ahora.
Haré que inspeccionen
los muertos en la mañana.
Jackson, tu tiempo es corto.
Ve a casa.
Busca las cadenas de la cochera.
Mi querido Lucien, estoy muy feliz
parándome aquí y viéndote morir.
O puedes invitarme a pasar.
La elección es tuya.
Hola. Soy yo.
No es el mejor momento
para sorprender gente.
Lo siento, ha sido una noche larga.
Te vi entrando.
Pensé que podrías servirme un trago.
¿Una copa? Encontrarás bourbon
en básicamente toda superficie horizontal.
O podríamos saltar a la parte divertida.
¡Freya!
Ya era hora de que trajeras un caballero
a casa a conocer a la familia.
Soy el hermano de Freya. ¿Y tú eres?
No me digas. Déjame adivinar.
¿Brad? ¿Chad? ¿Brody? Vamos con Brody.
¿Qué intenciones tienes con mi hermana?
¿Hablamos de una dote?
Viejo, pero qué...
Vete. Ahora.
¡Estaba borracho!
Nadie creerá su historia.
No hace tres meses,
me despreciaste totalmente.
Ahora juegas al hermano protector.
Estoy seguro
de que eres capaz de protegerte sola
del flagelo de una pelea fraternal.
Quiero que hagas un hechizo localizador.
Hayley desapareció.
Estás preocupado por ella.
Prefiero saber
el paradero de mis enemigos.
Además, Hayley tiene
la costumbre de tomar lo que es mío.
No. Temes que esté realmente perdida.
Necesitaré la mejor conexión a Hayley.
Tendrás que despertar a Hope.
¿Algún progreso con el perfil del asesino?
Oye, sé que Vincent dijo
que podría ayudar,
pero probablemente deberías consultar
a alguien con un poco más de experiencia.
Sí, seguro.
Sabes, te vi por la ciudad antes.
Con Klaus Mikaelson.
Misterioso filántropo y artista
sin registros de pasado.
¿Es un amigo o un paciente?
Creo que deberíamos terminar.
Cami.
No estoy autorizada
a hablar de mis clientes.
Sé quién eres.
Cierto. Mi hermano asesinó
a unos seminaristas, mi nombre
debe ser conocido para la policía local.
Lo es.
Pero después de que Vincent te trajo,
investigué más.
Por ejemplo,
la muerte de tu tío Kieran el año pasado.
El informe de la autopsia estaba
lleno de lagunas.
Tuvo un ataque al corazón.
Explicación perfectamente racional.
Siempre hay
una explicación perfectamente racional.
Tu familia tiene todo un siglo de extrañas
muertes y comportamiento inexplicable.
Robos de tumbas. Decapitaciones.
Personas desaparecidas.
Informes de la policía
con partes enteras tachadas.
Cuando hay un problema en el barrio,
hay un O'Connell,
causándolo o limpiándolo.
¿Me estás acusando de algo?
No. Solo creo que todo eso
de tu buena familia católica es una farsa.
Solo que aún no descubrí
lo que estás cubriendo.
Pero lo haré.
DUBOIS
CELESTE DUBOIS - NACIDA EN 1790
No puedo encontrarla.
Hola, necesitaré una firma para esto.
Gracias.
No hay nada.
Es como si no existiera.
-O...
-O está muerta.
No, tienes que encontrarla.
No, por favor. Debes escucharme.
Klaus, las cadenas.
Sé que no quieres ayudarme.
Pero pueden usar a Hayley contra Klaus.
Ella es la única
a la que él realmente teme.
Freya, ¡por favor!
Haz el hechizo de nuevo.
No puedo estar un mes sin...
Por favor, necesito que me escuches.
Se detuvo.
Mis contactos me avisarán
si tienen información
sobre un lobo
que coincida con la descripción.
Vas a necesitar la sangre de Niklaus
para esa herida.
Responderá favorablemente,
una vez
que la madre de su hijo haya aparecido.
Puedes tomar una copa. No está muerta,
solo es bocona. La obligué a callarse.
Puedes evitarme
la camaradería falsa.
Dices estar en conflicto
con los de mi linaje.
¿Debo asumir
que lord Tristan de Martel
está tramando más de sus trucos?
¡Esto no es una pelea, Elijah!
¡Estamos al borde de la guerra!
Tristan sabe que si mata a Klaus,
eliminará a todos sus enemigos.
Así que espera. Según esta lógica,
¿debo asumir que soy tu máximo objetivo?
Si te mato, entonces cambiaré
todo el dinero, las mujeres, los jets,
todo por una eternidad
huyendo de Nik y Rebekah.
Vete. Nadie quiere tu protección.
El roble blanco fue destruido.
No nos pueden asesinar.
Te equivocas. Habla con Nik.
Ha visto las profecías.
Visiones de oscuridad rodean a tu familia.
No eres inmune a la muerte, Elijah.
Y no pareces particularmente preocupado.
Bueno, estoy familiarizado con la muerte,
joven Lucien.
O profecías de tercera, para el caso.
O tal vez la inmortalidad
finalmente se estropeó para ti.
Abandonaste tus esfuerzos eternos
para salvar el alma de Nik.
¿Qué queda
para el legendario Elijah Mikaelson,
sin esa motivación singular?
Tenemos un problema.
Once cadáveres.
Un montón de seres queridos enojados.
Pensaron que era cosa de vampiros.
Pero mis hombres fueron vistos
en Abattoir anoche.
¿Dónde está mi mamá?
¿Dónde está?
No.
Te enseñé
a no dejar tus sobras en las calles.
Mis calles.
Elabora, amigo.
Se encontraron dos cadáveres
con laceraciones bastante memorables.
¿Estás exorcizando tus demonios
cortando a los inocentes
de Nueva Orleans?
Hoy tu familia está
llena de acusaciones infundadas.
Y si fuera el culpable,
¿por qué te importaría?
Solíamos hacer fantásticos líos juntos.
Hay un delicado equilibrio en esta ciudad.
Hay reglas.
Y gente que te importa.
No puedes permitirte el lujo
de debilidades como esas ahora.
Hablando de eso,
hay un lobo encadenado a mi pared
que afirma
que mordió un trozo de tu brazo.
Ven a verme.
Te daré mi sangre a cambio de tu palabra
de que estos asesinatos terminarán.
Me temo que el perro de la familia erró
el blanco, amigo.
Apenas un rasguño.
El veneno no alcanzó la piel.
Escucha con cuidado, amigo.
Mi ciudad ha disfrutado
de meses de relativa paz.
Si de alguna manera
esa paz es interrumpida,
el siguiente asesinato espantoso será
el tuyo.
Ese es el Klaus que conozco.
¿Te traigo un poco de agua o algo?
Déjame salir.
Llegó el alba, aún no me convertí.
No tiene ningún sentido.
Necesito encontrar a Hayley.
Puedo sentir la maldición en tu sangre.
Algo la está refrenando,
pero podrías cambiar en cualquier momento.
¿Dónde diablos está ese bastardo?
Brujos de Versailles,
es una tragedia insoportable.
A raíz de tal tristeza,
por favor permítanme
traerlos bajo la protección
de los antepasados.
Quien hizo esto era fuerte,
y por lo que sabemos, podría volver.
Si siguen mis reglas,
prometo mantenerlos seguros.
Nunca les sucederá nada como esto.
No otra vez.
Hayley, ¿qué pasó?
Hayley. ¿Viniste a disculparte
por todas tus transgresiones?
¿Tienes una idea
de lo que me sacaste?
Lo mismo que pretendías sacarme,
la oportunidad de criar a nuestra hija.
Tu castigo se ajusta a tu crimen.
Tu familia estaba arruinando su vida.
Mi familia le salvó la vida,
¡mientras estabas
jugando a las escondidas en el bosque!
¡Déjame ir, él la matará!
Él te matará a ti.
Hay una pequeña lista de gente
que trató de quitarme a Hope.
Y eres la única que aún respira.
¿Tan delirante eres, Klaus?
Nos maldijiste a todos.
Cada lobo por el que luché,
todos los que cuidaron a nuestra hija,
¡los separaste a todos de sus familias!
¡Sí, tu preciosa manada!
Esa "familia"
que elegiste antes que a nosotros,
y al hacerlo, ¡elegiste antes que a Hope!
¿Eso pensabas decirle
cuando creciera y preguntara por mí?
¡Que la abandoné!
¡Mis padres me dejaron!
¡Los tuyos te dieron la espalda!
¡Míranos ahora, Klaus!
¡Niklaus!
Ella merece algo mejor que lo que tuvimos.
¡Es todo lo que siempre quise para ella,
algo mejor!
¡Defiéndete!
Está caminando.
¿Cuándo empezó a caminar?
Lo echaba de menos.
Echaba de menos todo.
¿Qué? ¿Se rompió la maldición?
Lo explicaré después.
Por ahora estamos a salvo.
Te felicito.
Prepararé tu habitación.
Solo me quedaría bajo tu techo
si estuviera en un ataúd.
Si crees que dejaría a Hope
fuera de mi protección por un segundo...
Lo que "dejes" no importa, Klaus.
Bienvenido a una batalla de custodia
del siglo XXI. Las madres ganan ahora.
Si me permiten.
Recientemente renovaron
los apartamentos de enfrente.
Podría visitar a la administración.
Saber que Hope nunca estará lejos
debería mitigar tu paranoia incesante.
Así que debemos escuchar
mientras mi hija es criada por salvajes.
¿Porque aquí todos son civilizados?
Hermano, tú creaste el problema.
Esta podría ser la solución.
Pon el lugar a nombre de Jackson.
Klaus no será invitado.
Tendrás que encargarte
de los cadáveres discretamente.
Lo sé. Mantener todo cubierto,
que no salga en los periódicos.
Davina.
Dime que no fuiste tú.
Tú me dijiste
que debía usar un signo de fuerza.
Contra la que te amenazó.
No sugerí una masacre.
¿Realmente vas a sermonearme
sobre brujos muertos?
¡Esto es Nueva Orleans!
Siempre estamos en guerra,
y hay daños colaterales.
Lo aprendí de ti.
Adivina de quién lo aprendí yo.
No sacarás
lo mejor de Klaus convirtiéndote en él.
Necesitas un descanso.
Sal, vive un poco, diviértete.
Vincent no debería
haberte metido.
Eres muy joven para tener
tanta sangre en tus manos.
Soy una bruja del barrio francés.
¡Nací con sangre en mis manos!
Y no deberías estar
en este cementerio, Marcel.
¿Estás bien?
Estoy bien. Pasa.
Jackson está reuniendo a la manada
para decirles que vuelvan a sus familias.
Lo que queda de ellas.
Deberías estar bastante cómoda.
Gracias por esto.
Hubo un momento
en la hoguera el año pasado
cuando pensé que estaríamos bien,
que Hope podría ser criada
por una familia real.
Por primera vez, estaba feliz.
Odio a Klaus por quitarme eso.
Estos pertenecen a ti.
Los recuperé
después de que te convertiste.
Pensé solo en ti.
Todos los días, luché por tu regreso,
buscando una manera.
No te olvidé.
Esos restos solían ser mi mamá.
Lo siento.
Ahórramelo.
Te atacó.
Tuvimos nuestras diferencias, pero...
Mira, voy a averiguar
cómo sucedió esto,
y te voy a exponer.
Serás rechazada,
no podrás practicar,
quedarás exiliada
de la ciudad. Básicamente,
te voy a borrar.
Entra.
No es tan lujoso
como el Airstream, pero...
Lo convertiremos en un buen hogar, Hayley.
Hope estará rodeada
de gente que la ama y será feliz.
Tú serás feliz.
¿Qué?
Te extrañé.
Encontraron estos en el basurero.
Bueno, nos salvaste. Otra vez.
Por ahora. Davina no dejará
que olvidemos que estamos aquí por ella.
Nuestra libertad tiene precio.
Todo es así en esta ciudad.
Oye, lo peor ya pasó,
así que solo por hoy,
¿por qué no me dejas cuidarte para variar?
Está bien. Pero solo esta vez.
Ahora vigilas mi apartamento.
¿Algo más que quieras robar?
Todas las cosas interesantes
tenían contraseña.
Pero sabía
que Vincent no te trajo por diversión.
No eres una aficionada.
Terminé el final de ese video
que estabas mirando. Lucien Castle.
Altamente motivador.
Ya me siento como mi mejor yo.
Encaja con el perfil, ¿cierto?
¿Trastorno de personalidad narcisista?
-Debo reportarte.
-Definitivamente sí.
Sin embargo, no lo has hecho.
Sabes que tenía razón
acerca de tu familia.
No eres sospechosa, Cami.
En realidad, te estoy cuidando.
Estás mezclada en algo
mucho mayor de lo que crees.
Confía en mí, me doy cuenta...
...posible asesino en serie
en el barrio.
Espera, sube la radio.
Aunque la policía no quiso
divulgar información,
fuentes alegan que hay una cacería humana
por un posible asesino en serie.
Dos cuerpos violentamente mutilados
y totalmente drenados de sangre
fueron encontrados.
¿Cómo diablos sabían de la sangre?
De nada por el dato.
Supongo que estaba equivocada en creer
que el regreso de Hayley aliviaría
las tensiones en esta casa.
Equivocada, delirante,
refrescantemente optimista.
Eres nueva.
¿Qué es?
Recibí una información inquietante
de Lucien Castle.
No confío en la fuente, pero
confío en ti.
Si te alimentaste de esta bruja profética,
su sangre todavía está en tu sistema.
Si hay un arma que pueda matarlos,
necesitamos saberlo.
¿Freya? ¡Alto!
Es cierto.
Hay una sombra terrible sobre ustedes.
También sobre Rebekah.
Si se cumple esta profecía,
todos caerán.
Uno por amigo, uno por enemigo, y uno
por familia.
Estás distraído.
Mi tiempo contigo es limitado, Tristan.
Solo pienso en ti, hermana.
Me dijeron
que hubo un incidente aquí ayer.
Bueno, según recuerdo,
yo estaba esperando tu visita
cuando recibí una carta que informaba
que no estabas disponible.
¿Puedes imaginar mi consternación?
Deseé tanto que lo manejaras mejor.
Me pongo mejor cada día.
Siempre dices:
"Ya no falta mucho".
Bueno, es tiempo.
¡Estoy bien, déjame salir!
Sabes que no puedo hacerlo
mientras estás en este estado.
Sin embargo, te extrañaré.
Mi dulce Aurora.
¿Extrañarme?
¿Te vas?
¡No! ¿Por qué?
Tristan, no. No, por favor...
Por favor, me pondré mejor.
Por favor, llévame contigo.
Está bien.
Aumenten la dosis
mientras no estoy.
Podría ser un peligro para los demás.
Para ella misma.
Díganle que volveré pronto.
Le traeré un regalo.
Un pequeño y hermoso recuerdo
de Nueva Orleans.