LOS LOCOS ADDAMS
Subtítulos traducidos por:
CANAYA41
# Son extraños y chiflados #
# Misteriosos y dan miedo #
# En conjunto son de terror #
# Son los Locos Addams #
# Su casa es un museo #
# Cuando la gente llega a conocerlos #
# En verdad son divertidos #
# Son los Locos Addams #
# Pulcros #
# Dulces #
# Pequeños #
# Así que consigue el chal
de una bruja #
# una escoba a la puedas treparte #
# Y llamaremos la atención #
# De Los Locos Addams #
¿Lista, querida?
Blancos perfectos,
cada uno de ellos.
¿Por qué no usamos la porcelana buena?
Logra un sonido mucho más agudo
cuando se rompe.
Querido, esa es la vajilla buena.
Homero, creo que ya me cansé.
Querida, has estado bajoneada
todo el día.
Quizá un cambio de aire ayudaría.
¿Por qué no vamos a un autocine?
Homero, querido, ¿por qué
no te concentras en el problema?
- Lo hago, lo hago.
- No, querido.
Me refiero al problema
de mi hermana Ophelia.
Ese problema.
Pobre solterona.
Su corazón ya debe estar roto.
Ese Montrose es el quinto hombre
que se aleja de ella, este año.
¡El sexto! El quinto fue Humphrey.
Qué suertudo.
¡Homero!
Seamos sinceros.
Ophelia podrá ser tu hermana mayor,
pero en la escuela del romance,
me temo que sólo es una alumna desertora.
Admito que es un poquito agresiva.
Pero después de todo, eso es
porque tiene tanto para dar.
Vaya que sí.
¿Recuerdas a ese tipo con el que solía
salir, Stanislaus?
Le dejó una conmoción cerebral y
dos brazos quebrados.
Y ni siquiera iban en serio.
Una chica debe mantenerse al día
con su judo y karate.
De todas maneras,
espero que llegue pronto.
Y mientras se queda con nosotros,
creo que deberíamos intentar
de aliviar su pena.
Seré el modelo de comprensión y
compasión.
¿En qué andas, Lucas?
Te estoy preparando algunos
blancos más para que les dispares.
La Srta. Ophelia.
¿Qué pasó, pobrecita?
A Montrose eso no le gustaba.
Qué aguafiestas.
¿Dónde está mi adorable y
amable hermana, Morticia?
Dijo que iba a organizar el almuerzo.
Pero podría estar escondiéndose.
Cuñado querido, soy la más desgraciada
de todas.
En eso tienes razón.
Creo que recurriré al suicidio.
Le diré a Morticia que habrá
uno menos para almorzar.
¡Homero! ¿Suicidarse
con el estómago vacío?
No es muy saludable.
¡Ophelia!
Tío Lucas, soy muy infeliz.
Pobrecita, ¿qué pasó?
A Montrose no le gustaba eso.
Seguro debe ser un bicho raro.
Ophelia, querida.
Hermana Morticia,
me siento tan abandonada.
Ophelia, me duele verte tan infeliz.
¿Qué pasó?
Homero, querido,
no es momento para juegos.
Ven, Ophelia, siéntate y
cuéntamelo todo.
Pero omite el judo.
Aquí tienes, Morticia.
Ni sé por dónde empezar.
Supongamos que empiezas
por el principio.
Cielos, Homero, tu colección de conchas
se está poniendo muy grande.
Por favor, tío Lucas.
Adelante, Ophelia.
Bueno...
Gracias, Dedos.
No te lo tomes tan a pecho, Ophelia.
Esta no es la primera vez que quedaste
como la mala de la película.
¡Ya fue suficiente, tío Lucas!
Tuve la ceremonia planificada
más divina.
El dosel iba a ser
de ortigas venenosas,
con adornos de nenúfares marchitos.
Siempre tuviste un buen gusto
para la decoración.
Íbamos a tomarnos un crucero
de luna de miel,
de tres semanas en el Reina Africana.
Por San Jorge, ese hombre
debe estar loco,
por no quedarse ahí
para un momento divertido como ese.
Ni siquiera se despidió.
Lo único que recibí fue un telegrama,
diciendo que ingresaba
al Cuerpo de Paz,
y se iba al Círculo Ártico.
Un lindo país.
Socorro.
Esa cosa tenía un huracán
desarrollándose en su interior.
No le veo la gracia.
Perdóname por favor, tío Lucas.
De repente, se me ocurrió cuánto
te pareces a mi querido Montrose.
De hecho, Uds. dos podrían
ser gemelos.
El Cuerpo de Paz.
Imagina a ese hermoso balde de manteca
entrando al Cuerpo de Paz.
¡Qué linda forma de hablar
de tu tío!
El Cuerpo de Paz estaría chocho
de tenerme entre sus filas.
No, tío Lucas, Ophelia
no estaba hablando de ti.
Pueden haber habido ciertas similitudes
entre tú y su descripción de Montrose.
- Pero no creo que..
- Claro.
Si se estaba riendo de Montrose,
se estaba riendo de mí,
y de mis posibilidades de entrar
al Cuerpo de Paz.
Déjame decirte una cosa.
Allá afuera hay un mundo entero,
rogando por la oportunidad de usar
mi cerebro y talentos.
Y para probarlo, me uniré
al Cuerpo de Paz.
- Me...
- ¡Tío Lucas!
Creo que es maravilloso.
- ¿Qué cosa? ¿Esto?
- Sí.
No. No, quiero decir,
a que te unas al Cuerpo de Paz.
Tal vez puedas encontrar
a mi querido Montrose.
Es mi único y verdadero amor.
Tío Lucas.
Piensa en toda la ayuda que le podrías
dar a las personas de otros países.
Después de todos, ¿quién sabe
más que tú,
sobre construir fosos y
puentes levadizos?
No se hable más, querida.
Un viejo amigo de la escuela
es un pez gordo en Washington.
Le pegaré un llamado y
echaré a correr la bola.
Felicitaciones, mi viejo,
haz de cuenta que ya estás adentro.
¿Ya puedo mirar?
Me muero de curiosidad.
Todavía no.
Eres tú, pero falta algo.
¿Pusiste mis margaritas?
Sí, en especial la que te crecen
en la cabeza.
Qué hermosura.
Hola.
Estoy haciendo un horario de estudio
para mis exámenes,
de la semana que viene
del Cuerpo de Paz,
y Uds. prometieron ayudarme.
Así que, veamos.
Tengo libre de 10:00 a 11:00
y de 5:00 a 6:00.
¿Con cuál te anoto, Morticia?
En el de 5:00 a 6:00.
De 10:00 a 11:00 alimento mis plantas.
Dios mío.
Normalmente desmalezo mi cabello
de 10:00 a 11:00.
Pero supongo que podría organizar
mi día de otro modo.
Bien. ¡Genial! Con ustedes ayudándome,
pasar es una pan comido.
Me da la sensación que allí
está creciendo una maleza.
Yo me encargo.
Esa es una margarita.
Tiene raíces muy profundas.
Perdón.
¡Listo, ya está!
Gracias, tío Lucas.
Eres un amor.
Supongo que no sirve
de nada negarlo.
¿Sabes una cosa, Morticia?
Ese hielo captura de verdad
la personalidad cálida de Ophelia.
Muy bien.
"El examen cubrirá
temas generales y específicos.
"Y se le pedirá,
"que responda preguntas basadas
en un amplio campo de conocimiento.
"Los siguientes son ejemplos típicos
de preguntas que podrían hacerse. "
¿Estás listo?
- Dale.
- Muy bien, aquí vamos.
"¿Cuál es el tratamiento
de primeros auxilios,
para una mordedura de serpiente?"
Esa es una papa.
Tomas la serpiente y la envuelves
en una linda y cálida manta,
para que no entre
en estado de shock.
- ¿Está bien?
- Desde luego que sí.
Pero esa no es la respuesta
que ellos tiene acá.
No entiendo cómo se les puede escapar
un error de imprenta como este.
Tal vez sea un libro viejo.
Prueba con otra pregunta.
Muy bien.
"La misión del Cuerpo de Paz
es hacer amigos.
"Ahora, ¿usted qué haría,
"si fuese invitado a un banquete
en un pueblo nativo,
"y le sirvieran exquisiteces locales,
"tales como alas
de murciélago salteadas,
"pechuga de jabalí y
estofado de escorpión agridulce?"
No las tocaría ni con un palo
de 5 metros.
¿Quién oyó hablar de la mezcla,
de alas de murciélago salteadas y
pechuga de jabalí?
¿Listo para la siguiente pregunta,
tío Lucas?
En cuanto logre apretar esto.
Y quiero agradecerte que te tomes
un tiempo para ayudarme a estudiar.
¡Listo!
Muy bien, Merlina, dale nomás.
"En muchos de los países que
se encuentran por debajo del ecuador,
"donde la precipitación promedio
supera los 500 centímetros por año,
"¿cuál consideraría que es
la mayor necesidad de la gente?"
Paraguas.
Tío Lucas.
¿Canoas?
Ya llegó el turno tarde.
Te relevo, Merlina.
Gracias.
Bueno, tío Lucas, esta es
muy, muy engañosa.
Tienes que asegurarte que
todas estas clavijas,
encajen en sus agujeros apropiados.
Sí, solíamos tener una de estas cosas
por aquí.
Y tienes 45 segundos para hacerlo.
Ya.
Sí. Oye, esto es divertido.
Todo lo que se logra fácilmente
es divertido, querido.
Muy bien.
Oye, esa está difícil.
Gracias, Dedos.
¡Perfecto!
45 segundos clavados.
Sin embargo, Dedos te ayudó
con esa última.
No te preocupes. Cuando haga la prueba,
llevaré mi propio mazo.
Estuve realmente magnífico.
Hice par en los hoyos cuatro,
siete y nueve.
Salí de la trampa de arena en el 12.
Eludí al cocodrilo de Mamá en el 14,
e hice un "birdie" en el 18.
Creo que era un halcón.
Al menos me pareció. Volaba muy alto.
Sólo piensa, el año pasado
eras un amateur.
Es la constancia.
¿Dónde está Lucas?
No lo he visto mucho,
desde que empezó a estudiar
para el examen del Cuerpo de Paz.
Está entrenando.
Queridísimo tío Lucas, así me gusta.
Siempre un paso por delante de mí.
¿Un paso por delante de ti?
Estoy a un paso de la tumba.
Bueno, bueno.
Tienes que entrar en el Cuerpo de Paz
para poder encontrar a mi Montrose.
Así que, adelante
con nuestras flexiones.
Entonces.
"Las piernas rectas,
"los brazos doblados a los costados,
"arriba y abajo,
"246 veces".
¡246 veces!
Mala mía.
Ese es el número de página.
256 veces.
Tienes que ponerte en forma.
Enderézate.
Y... uno.
Tendremos que encontrar algunos
ejercicios para ese suelo.
También necesita ponerse en forma.
Primero sóplala, Cleopatra,
es una pizza muy caliente.
Esa es la nena de mamá.
Morticia, ¿lo viste a Lucas?
Es hora de su inyección de vitamina.
Creo que está con Ophelia.
Qué tontita.
Lo salpicaste en todo el saco
de salsa de tomate.
¿Sabes, querido?
Tiene algo contigo de verdad.
Creo que necesita un alma gemela.
Una idea magnífica.
Llamaré a mi oficina de Nairobi,
haré que manden
una planta carnívora macho.
Cleopatra, eres una verdadera coqueta.
Una verdadera Addams.
Bueno, tengo que encontrar a Lucas.
¡Lucas!
¡Carambolas!
Parece que tendré
que reducir la dosis.
Habla Addams.
- ¿De Washington?
- Homero, querido...
Al teléfono está Simpson
desde Washington.
Acaba de hablar por Lucas
al Cuerpo de Paz.
Simpson, ¿ya decidieron a dónde
quieren asignarlo?
Sí.
Sí, ya veo. Bueno, gracias
por ponerle garra, Simpson.
¿Qué pasa, querido?
¿Dónde lo van a mandar?
A ninguna parte.
Estaban impresionados.
De hecho, el psicólogo
del personal dijo que,
deseaba que Lucas se enganchara
por cinco o diez años.
¿Quién lo hubiera dicho?
Querido, entonces, ¿por qué
no lo van a mandar a ninguna parte?
Parece que en este momento
no hay país en el mundo,
preparado para recibir
los talentos de Lucas.
El tío Lucas está bastante avanzado.
Dios mío, esto le caerá como un balde
de agua fría a Ophelia.
Será mejor que ya se lo diga a él.
No tiene sentido que se ponga
en forma al divino botón.
Espera un momento, querido,
tengo un idea.
Sabes lo orgulloso e independiente
que es el tío Lucas.
Sí, estará abatido cuando se entere
que no lo necesitan.
Por supuesto.
Tenemos que hacer que sienta
que es más necesario en casa.
Que él mismo decida que no quiere
entrar al Cuerpo de Paz.
¡Una idea magnífica!
Tampoco podemos decírselo a Ophelia.
Ya sabes lo ansiosa que está
para que él le ubique a Montrose.
Más tarde hablaré con ella.
Con Lucas no será difícil.
Es un tipo sensato.
Y sé cómo manejarlo.
Te ves un poco angustiado, Homero.
Me voy a suicidar.
¿Algún problema?
Será mejor que lo sepas, Lucas,
estoy en la ruina, liquidado.
¡Eso es imposible!
Eres billonario.
Era, era, Lucas.
Era billonario.
Pero ahora sólo soy un miembro más
a la Alta Sociedad.
Sólo la semana pasada
compraste un ferrocarril,
una aerolínea y una
fábrica de patinetas.
Sí, por todo Wall Street era conocido
como el magnate dinámico.
¡Ahora todo eso desapareció,
desapareció, desapareció!
Sólo queda una solución, Lucas,
para asegurarme que Morticia,
los niños,
y el resto de la familia
tengan algo.
Espero que no rebote
el cheque de la prima del seguro.
Adiós, Lucas.
Puedes quedarte con mis trenes,
mis explosivos.
Caramba, gracias.
Por un momento, me dio pena
que te vayas.
Lucas, Lucas,
¿y qué hay con los niños?
No te preocupes por ellos.
Podrán jugar con los trenes
todo lo que quieran.
Lucas, Lucas, los niños deben
tener un padre.
Debe haber...
Debe haber alguna, alguna salida.
Alguien, alguien con una computadora,
una computadora en lugar de cerebro.
Un mago de las finanzas, frío y
despiadado podría dar vuelta la cosa.
¿Dónde? ¿Dónde puedo
encontrar a alguien así?
- Lo estás viendo.
- ¿Tú?
No por nada me llaman dedo de oro.
Pero, caramba, eso querría decir
que pierdo mis trenes y explosivos.
Te compraré los trenes y
los explosivos.
Bueno, en ese caso...
Morticia, tus pinturas.
¿Me pasas un fósforo, por favor?
¿Vas a quemarlas?
Traté de llamar al recolector
de residuos,
pero no pasa los Viernes.
Bueno, en ese caso...
Pero, Morticia, estas son
tus obras maestras.
De alguna manera parecen
tan carentes de significado.
Parece que perdí la conexión
con mi veta creativa.
Sí, así parece.
Por otro lado, todo gran pintor
pasa por una sequía.
Sí.
Si sólo tuviera algún nuevo desafío.
Quizá un modelo estimulante.
¿Un nuevo modelo?
- Lo encontraste.
- ¿A ti?
Eso es, Tío Lucas.
No te muevas.
Pero, Morticia,
estuve muy ocupado ayudando
a recuperarse a Homero.
Vaya, sólo ayer le dije
que compre, compre, compre.
¿Que compre, compre, compre?
Sí, quise decir que venda,
venda, venda.
Pero fue demasiado tarde.
Compró, subió y...
Ya ves, me necesita.
Oh, sí.
Y además, el Cuerpo de Paz,
muy pronto estará pidiendo
a gritos por mí.
Pero, tío Lucas, yo también
te necesito tan desesperadamente.
Tú y el mundo.
Quizá pueda hacerte un lugarcito.
Eres un ángel, tío Lucas.
¡Un ángel!
Eso es.
Tío Lucas, lo hiciste otra vez.
Puedo sentir mis jugos creativos
surcando por mis venas.
Eso es una maravilla, Morticia,
pero yo...
Creo que será mejor que ya baje.
Mis jugos creativos
no andan tan bien.
Sólo este toque final.
Homero está durmiendo en la torre,
pero sé que estará emocionado
cuando vea esto.
Aguanta, aguanta sólo un momento.
Tish, hablaste en francés.
¿Quieren hacerme el favor
de bajarme?
Querido, por favor, la soga.
Sí, la soga.
- Date prisa, búbele.
- Búbele. ¡Ese nombre!
Lucas, querido, ¿estás bien?
Estoy bien, pero...
Mira mi clarín.
Oye, ¿quién iba a decirlo?
Está afinado de nuevo.
Esta es la decisión más importante
que tomé en toda mi vida.
Pero lo logré.
Decidí que no me incorporaré
al Cuerpo de Paz.
- Voy a atender.
- Largo atenderá.
¿Qué hay acerca de mi Montrose?
Prometiste que me lo traerías.
Sí, lo hice.
Muy bien, el Cuerpo de Paz.
¿Cómo me arreglaré
sin tu asesoramiento financiero?
Eso es cierto.
Muy bien, no iré.
¿Quieres decir que estoy condenada
a una vida de soltería?
Entonces, me voy.
Tío Lucas, eres mi única musa.
Entonces, no iré.
Quiero a mi Montrose.
Voy y no voy.
Un caballero para la Srta. Ophelia.
- ¡Montrose!
- ¡Amor!
Cómo extrañaba esto.
Montrose, amor mío.
Al fin en casa.
¿Cómo podría dejar a la única mujer
que me dijo,
lo mucho que le hacía acordar
a Richard Burton?
¿A Richard Burton?
¡Jamás! ¿Sabes a quién
me haces acordar?
A James Bond.
Gracias, Dedos,
eso está mucho mejor.
Por San Jorge, Morticia,
esta imagen que pintaste sobre
la cabeza de un alfiler es genial.
Gracias, querido.
Sé cuánto disfrutas
esas escenas de batalla.
GRANJA DE ACONDICIONAMIENTO FÍSICO
DE LUCAS
Homero, ¿me haces el favor de venir
y ayudarme a colgar este cartel?
¿Cartel? ¿Para qué?
Es una lástima desperdiciar todo
el maravilloso entrenamiento que tuve.
Así que abriré mi propio centro,
de acondicionamiento físico
del Cuerpo de Paz.
Muy bien pensado, tío Lucas.
Pero, ¿el Cuerpo de Paz no tiene
un programa de entrenamiento propio?
¿Y a mí qué me importa?
Conseguí mi primer alumno
sin siquiera poner el cartel.
¡Qué maravilla!
¿Quién es tu nuevo alumno?
¿Llamó?
Uno más.
Uno.