Anteriormente en The Originals:
Esta ciudad fue mi casa alguna vez.
Durante mi ausencia, Marcel me robó
todo lo que yo quería.
Quiero recuperarlo todo.
Le juro mi lealtad.
Tienes las llaves de mi reino.
Lo estás eligiendo a él por sobre mí,
verdad? ¿De nuevo?
La única recompensa
por amar a Niklaus,
es el sufrimiento y la muerte.
Niklaus, la chica lleva a tu hijo
en el vientre.
Tú vienes conmigo, lobita.
He estado bajo la protección
del todopoderoso, Klaus.
Creo que es hora que mi sobrina,
Cami, deje la ciudad.
Deja Nueva Orleans.
Olvídate de todo.
¿Te conozco?
Te han hechizado.
Está bien. Puedo arreglarte.
Territorio de Luisiana, 1751
Durante siglos, la gente ha venido
a Nueva Orleans
buscando un nuevo comienzo, fortuna,
aventura, incluso amor.
Las jóvenes importadas de Francia
con la promesa de matrimonio
con un caballero correcto.
Como las legendarias,
Chicas del ataúd.
Discúlpeme, señor.
¿Cuánto falta para llegar
la casa del Gobernador?
No se imaginaban que los hombres
que las esperaban
no eran correctos ni nada caballeros.
Bájenlas. Queremos ver a las mujeres.
Vengan aquí.
Queremos a las mujeres.
Tranquilas, pequeñas corderitas.
Los hombres malos ya se han ido.
Están a salvo ahora.
Por favor, perdonen el desorden.
Las chicas
debemos mantenernos unidas.
Díganme, ¿hay algo
que quieran llevarse?
LOS ORIGINALES
La leyenda de las Chicas del ataúd
continúa viva,
y se celebra
al estilo Nueva Orleans...
... con disfraces de clase
y estilo sobrenatural.
Es un recordatorio anual
de la opresión de hombres egoístas
y cómo pueden triunfar las mujeres
si pelean con valor por ellas mismas.
¡Dios, duele!
Lo siento, Cami. Solo así romperemos
el hechizo completo de Klaus.
Créeme, yo sé qué se siente.
Estarás bien.
¿Qué son todas estas notas?
"No confíes en Klaus"
¿Como en la película Memento?
Buen trabajo.
Estuvimos con esto toda la noche.
No comprendo qué me está pasando.
Ya lo comprenderás.
Desataré las memorias robadas,
te quitaré todo el control mental
que te han hecho los vampiros.
Cuando haya acabado,
lo comprenderás todo,
y serás libre.
Puedo detenerme si quieres.
No. No te detengas.
Quiero recordar todo.
¿Necesitas ayuda?
Quizás necesites usar
toda tu fuerza vampírica.
Permíteme.
Gracias.
No hay muchas Chicas del ataúd
embarazadas, supongo.
Te ves hermosa. Solo que yo--
Sí, la maldita marca
de hombre lobo. Cúbrela.
No creo que nadie de esta chusma
se atrevería a ponerte
un dedo encima,
sabiendo que eres
protegida de mi familia.
Aún así, no deberíamos arriesgarnos.
Muy embarazada
y sin un lugar dónde ir.
Si quieres asistir a las festividades
de esta noche,
estaría encantado de llevarte.
Tú y Klaus apenas se dirigen
la palabra.
No empeoremos las cosas, ¿sí?
Por supuesto.
Elijah.
¿Te importaría?
En absoluto.
Aburrido, deprimente, horrible.
¿Hablas de las prendas
o de otra cosa?
¿Por qué? ¿Te sientes inseguro?
Este festival
podría haber sido en mi honor.
Necesito un disfraz adecuado,
así que déjame en paz.
-Rebekah.
-No.
Ya elegiste.
Tú y Klaus son mejores amigos
otra vez.
Has renunciado a tu derecho
a tocarme.
Me pregunto quién será.
¿Qué pasó?
Un pequeño problema.
Parece que nuestro pajarito
ha dejado el nido.
Comienzas a sentirlo,
como si te quitaran peso.
Y tus dibujos tendrán
mucho más sentido ahora.
Lo prometo, apenas el mundo
deje de perseguirme,
hallaré el conjuro del anillo de día.
Lo sé, no te preocupes
por ello ahora.
Ahora recuerdo por qué escribí esto.
Encontré una fotografía
de Klaus y Marcel de 1919.
Klaus me obligó a ir tras Marcel
para espiarlo.
Eso fue lo que dijo ayer,
antes de pedirme que lo olvide.
Lo recuerdo.
Regresemos un poco más.
Vete de Nueva Orleans.
Olvídame.
Tu hermano estaba enfermo.
No tienes razones para quedarte.
No hace falta ser Sherlock Holmes
para saber lo evidente.
Nuestra arma secreta se ha escapado.
No se iría sin razón.
Sabe que las brujas
la quieren de regreso.
Su violín no está.
Quizás se fue
por voluntad propia.
¿Qué le dijiste en el ático?
Me mintió en la cara
para poder quedarse ahí,
creyó que la ayudarías
a controlar su magia.
¿Cómo sabemos que no fuiste tú
quien se la llevó?
No tengo idea dónde está Davina
ni por qué escapó.
¿Puedo sugerirte que des un paso
hacia atrás?
Te aseguro que no tengo ningún deseo
de ver a esa niña en peligro.
Ya sufrió suficiente con esta locura
del ritual de La cosecha.
Esa niña, a quien te refieres
con tanto cariño,
es la bruja más poderosa
de Nueva Orleans.
Si escapó,
¿qué le impedirá destruirnos?
De hecho, podría destruir
todo por lo que hemos trabajado.
No.
Si no es amiga de esta familia,
entonces es nuestra enemiga.
Es una amiga, Klaus.
Esperemos que sí.
Por suerte para ti,
sé cómo traerla de regreso.
Sígueme.
Sabes cómo opera Niklaus.
Si percibe una amenaza,
puede volverse muy agresivo.
No es buen augurio para Davina.
No permitiré que nadie
le ponga un dedo encima.
Tampoco yo.
¿La bruja desapareció, no?
Salió caminando por la puerta.
¿Sabes algo al respecto?
No.
Pero le dije que las brujas mayores
estaban muertas.
¿Por qué le importaría? Las brujas
quisieron matarla en el ritual.
Más importante fue que Marcel
no le dijo que lo único
que le coartaba la libertad
había desaparecido.
Entonces huyó por tu culpa.
Oye, solo le dije la verdad.
Ella sola se dio cuenta
de que la estaban usando
para mantener el control
sobre las brujas.
Nunca fui fanática
del club de los muchachos.
Espera. Elijah se les unió.
Con los tres será imposible.
Las brujas la usaron,
Marcel le mintió,
Elijah la manipuló,
Klaus la amenazó.
Es una Chica del ataúd moderna.
¿Hablas de Davina o de ti misma?
¿Importa acaso?
De todos modos, las chicas
debemos mantenernos juntas.
Perdón la interrupción.
Hace una hora que te estoy llamando.
Creí que habrías comprendido
la indirecta.
Actúas así desde la muerte
de Agnes.
Sí, ¿puedes culparme?
No tengo mucho a qué aferrarme
estos días.
Mientras tú ahogas tus penas
acostándote
con cualquier bicho con patas,
yo hice mis recorridos,
la cabeza gacha y los oídos abiertos.
Los guardias de Marcel están peinando
toda la ciudad buscando a una chica,
cabello marrón, ojos azules.
¿Te parece conocida?
Si Davina no está con Marcel,
no sabrá si hacemos magia.
Si podemos traerla de regreso,
podremos arreglar todo.
Al bajar el sol,
los equipos de búsqueda
de vampiros se cuadriplicarán.
Encontré esto
en mi vieja casa familiar.
¿Crees que es
un localizador de conjuros?
Sigue bebiendo.
Debes tener la verbena en el cuerpo
para evitar los conjuros.
Cami, ¿no tienes sangre humana
en el refrigerador, verdad?
¡Por Dios! Toma.
¿Davina?
Alguien está haciendo magia.
Intentan encontrarme.
Entonces, tienes que huir.
No hay forma de salir del Distrito
sin ser vista.
Ya está todo el mundo buscándome.
Las brujas, Marcel, Klaus.
- Mi tío sabrá qué hacer.
- Cami.
Tiene que saber algo
de lo que está pasando aquí.
- Cami, basta. ¡Lo sabe!
- Salvo que lo hayan conjurado.
- ¿De qué hablas?
- Sabe.
Trabaja con Marcel.
Son prácticamente amigos.
Los escucho hablar.
Sabe todo.
No.
Me habría dicho si las brujas
hubiesen hechizado a mi hermano.
¿Él lo sabe?
Cami.
Dios mío.
Lo sabe.
Tienen que irse, ahora mismo.
En avión, tren, auto, lo que sea.
Llévense mi auto. Está en el muelle.
Te indicaré dónde con un mensaje.
Agrega tu número
en el teléfono de Cami.
Casi todo el Distrito está cerrado,
tendremos que caminar.
Y el sol tarda años en ponerse.
Oye, no llores.
Prométeme que vendrás
apenas se pone oscuro.
Sí, no te preocupes por mí.
No dejes que te encuentren.
Sé que Klaus te pidió
que me siguieras
pero ¿en verdad tiene que ser
hasta el baño?
Llamada entrante
Sophie Deveraux
Dame dos minutos.
Es mi ginecólogo.
¿Qué demonios quieres?
Sé que no confías en mí.
Pero necesito que me escuches.
Todo está a punto de cambiar.
Davina está prófuga.
¿Te diste cuenta sola, eh?
Recuérdame otra vez
por qué debería importarme.
Necesito algo tuyo
para que las brujas
puedan completar la Cosecha.
¿En qué planeta ayudaría
a las brujas a tener más poder?
Lo único que has hecho es
embrujarme sin cesar.
Me ayudarás, porque si no completamos
la Cosecha,
nuestro acceso a la magia
se marchitará por siempre,
y eso no son buenas noticias
para tu familia.
¿Qué sabes de mi familia?
Son descendientes de Crescent Wolf.
Marcel obligó a una bruja
a hechizarlos
dejarlos como lobos para siempre.
¿Y yo debería seguir escuchándote
porque--?
Porque mis ancestros hicieron
el conjuro.
Ayúdame a completar la Cosecha
y desharé el conjuro.
¿Qué puedo hacer yo?
Necesito recolectar los restos
de una bruja poderosa
para absorber su magia.
Sé de una bruja cuyo cuerpo
nunca fue encontrado.
Se llamaba Celeste Dubois.
Creo que tú y ella tienen
un amigo en común.
Elijah.
La historia cuenta que cuando murió,
él la enterró en un lugar secreto
que ella eligió.
Solo debes averiguar dónde.
Hay gente por todos lados.
Sigue caminando.
Nadie sabe que eres tú.
Cami.
Tenemos que salirnos
de esta calle.
Kieran me llamará primero a mí,
si se entera de algo.
Ustedes dos se ven muy acaramelados.
Te equivocas. Le decía a Elijah
que estamos perdiendo el tiempo.
¿No te agradan los festivales?
No veo por qué no.
¿A quién no le gusta
una feria callejera?
Hermana, ayúdanos a encontrar
a nuestra descarriada.
No podemos dejar que el arma secreta
caiga en las manos equivocadas.
Para tu información, estamos a punto
de recuperarla.
Reconozco ese tono de voz, Niklaus.
Claramente, estás planeando
algo diabólico.
¿Qué?
Timothy.
¿Puedo hablar contigo?
Cami, oye, soy yo.
Otra vez, persiguiéndote.
Necesito saber dónde están,
para poder reunirme con ustedes
antes de que salga el sol, otra vez.
Número desconocido
¿Hola?
Joshua, mi subalterno
más decepcionante.
Sospeché que no contestarías
una llamada mía.
Klaus, oye, ¿qué pasa?
¿Adivina qué?
Acabo de mudarme a Turquía.
Fíjate, lo extraño es
que no hay turquesas aquí.
Estás mintiendo.
De hecho, Marcel y yo hablábamos
de tu fallido
estatus de agente doble,
y suponemos que seguramente
estás aún en la ciudad
y con una amiga.
Una bruja joven y enfadada.
No. No hay brujas aquí.
Pero, me encanta Turquía.
¿De verdad dejarás al alma gemela
de Davina, Timothy,
a solas conmigo?
Ay, Josh...
¿Qué pensaría ella si lo haces?
Te aseguro que solo quiero
hablar con ella.
Tim y yo estaremos en el recinto.
En verdad espero que venga pronto.
Deberíamos continuar.
¿Cuánto tendremos que esperar?
Cinco minutos. Luego veré
si no hay moros en la costa.
Josh, perdón por no atender
tus llamados.
¿Qué?
No quería decírtelo,
pero conozco a Klaus.
Si Davina no aparece, matará a Tim.
Pensaremos en algo.
Ve al Distrito. Escóndete ahí.
Te enviaremos un mensaje
cuando tengamos un plan.
- Debo irme.
- Davina, espera.
No puedo dejar que Tim muera.
¿Qué pasa?
Las brujas.
¡No!
¿Cami?
Solo recogeré unas prendas.
Dame dos minutos, ¿por favor?
Celeste me pone en trance.
Ella es la perfección.
Está muerta.
Incluso cuando sale el sol,
solo veo la noche.
Pero por la promesa que le hice,
que a su muerte
la enterraría lejos del caos
de las brujas
los vampiros y los hombres.
Lo siento mucho, Elijah.
Hola, soy yo.
No me derritas, ni nada.
¿Qué haces?
Deberías estar escondido.
Tú también, ¿recuerdas?
Pero te muestras con el aspecto
de una chica en una misión
y me pones nervioso.
Mira, ¿estás segura
que quieres meterte
con el tipo más malo
en toda la historia?
Él se metió conmigo
cuando se llevó a Tim.
Lo mataré, a él, a todos.
Davina, los Originales
no pueden morir.
Quizás sí.
Tengo mucho poder.
Nunca me sentí igual.
Está creciendo, se acumula en mí.
Soy fuerte, Josh.
- Si tu los matas, entonces--
- ¿Qué?
Si lo harás, no te contengas.
Golpéalos con todas tus fuerzas.
Eres muy dulce. No le dijiste
a Davina que si mata a Klaus,
tú mueres también.
Muy noble.
El problema es,
si va tras mi hermano,
ella será quien acabe muerta.
Un final innecesario
para una historia por demás trágica.
Quizás quieras ayudarme
a ayudarla.
¿Dónde fue Rebekah?
Rebekah no me preocupa.
¿Cómo estás tan seguro
que Davina vendrá?
Uno diría que te has olvidado
qué se siente estar atrapado
en una infatuación
que te consume, vendrá.
¿El teatro sensiblero es
absolutamente necesario, Niklaus?
Tienes razón.
Timothy, toca algo más alegre,
por favor.
Es un buen muchacho.
Te llevó mucho tiempo
difundir el mensaje.
¿Has conocido
a sus Caminantes nocturnos?
No son la selección más brillante.
Lo único que importa es
que tengo todo bajo control.
Cuando Davina llegue,
deben dejarme hablar a mí.
Seguro tendrás tu oportunidad.
Hola, amor.
El silencio es oro, Timothy.
Gracias.
¿Davina?
Ya me tienes aquí. Déjalo ir.
Primero debemos conversar
sobre tu regreso al rebaño.
¿Qué dije, Klaus? Yo me encargo.
D., ¿qué pasó?
¿Por qué huiste?
Háblame. Oye, puedo arreglarlo.
¿Cómo? ¿Amenazando a mi amigo?
De hecho, eso fue mi idea.
Lo siento. Me han dicho que me tardo
en demostrar un punto.
Pero siempre obtengo resultados.
Te haces ver muy confiado,
pero yo sé la verdad.
Tienes miedo que la gente
pueda ver cómo eres en realidad.
Un animal.
Una bestia.
¿Por qué no nos muestras
tu verdadera cara?
Es suficiente.
Davina, no tienes que hacerlo.
Tú.
Me miraste a los ojos y me mentiste.
Fingiste que querías ayudarme.
Escúchame.
Te haces llamar el noble,
pero eres un asesino
igual que tu hermano.
Durante 400 años,
te alimentaste de sangre inocente.
¿Por qué no te ahogas con ella?
Y tú.
Yo confié en ti.
Te amé. Pero tú me usaste
para mantenerte en el poder.
No te importo.
Estás equivocada.
Cuando perdiste con Klaus,
me entregaste como un trofeo.
Quizás debería hervirte
en bronce.
Me importas.
Te acepté como si fueras
mi propia sangre.
Vamos, amor.
No me digas que le creíste.
¿No es hora
de que las chicas hablemos?
Bien, eso es impresionante.
Y bien merecido, en mi opinión.
Ahora, antes de que sea mi turno,
tengo una sorpresa para ti.
Josh, ¿qué haces? ¡Vete de aquí!
¿Qué estás haciendo?
Si yo fuera Klaus, arrancaría
la cabeza de Josh por el cuello,
se la daría a un Caminante como cena
y sería el final de tu amigo.
Pero lastimar a la gente
es algo muy de muchachos,
como Klaus que hechizó
a tu violinista en el tejado.
Yo podré ser muchas cosas,
pero, sin duda, no soy mi hermano.
Está bien, Timothy. Puedes bajar.
Nadie te lastimará.
Él me dijo
que no podía bajar de aquí.
Entonces no bajes, tonto.
¿Soy la única con cerebro aquí?
Salta y ya.
Davina, ¿tú hiciste todo eso?
¿Cómo llegué hasta aquí?
Te explicaré todo. Lo prometo.
¿Por qué lo haces?
Me parece que tú eres
quien tiene todas las cartas,
pero no sabes en quién confiar.
Te acabo de demostrar
que puedes confiar en mí.
Ahora, me gustaría mostrarte
una cosa más.
No me tardaré.
Puedes traer a tus amigos.
Sophie, te dije todo lo que encontré.
Dijiste que la enterró
entre dos bonitos retoños de roble.
Te doy la primicia,
eso sucedió hace 200 años.
Ahora son todos árboles.
Quieres ser la bruja poderosa,
entonces sigue buscando.
Reza.
Ten un poco de fe. Puedes lograrlo.
Bien.
Por favor, por favor, ayúdame.
Intento hacer lo correcto.
No te preocupes.
No están muertos de verdad.
Solamente, muy hambrientos y...
Y yo no estoy ayudando.
¿Crees que mi hermano es horrible?
Marcel aprendió del mejor.
Así es como trata a los amigos
que lo traicionaron.
Lo que ellos hicieron no es peor
de lo que Josh hizo.
Thierry, por ejemplo.
Era el amigo de Marcel
de mayor confianza.
Klaus lo engañó para que rompiera
una de las reglas de Marcel.
Marcel se enteró y aún así
mantiene a Thierry aquí
día tras día, sufriendo.
Es una locura.
¿Por qué me cuentas esto?
Porque debes saber
con quién te estás metiendo,
en quién puedes confiar.
Oye, oye. Todo estará bien.
Digo, tú estarás bien.
Toma.
Bebe algo.
Davina, nos han mentido a ambas
y Marcel y Klaus
se aprovecharon de nosotras.
Quizás, juntas podamos vengarnos.
¿Tim?
Fue Klaus.
Él me obligó a hacerlo.
Ni siquiera sabía qué estaba haciendo
hasta que te hice...
¿Le hiciste qué?
Beber.
- ¿Tim?
- Klaus envenenó el agua.
¿Tim?
Davina.
Oh, no.
Cami, ¿estás bien?
¿Comiste algo hoy?
Debes haberte desmayado.
O cuatro brujas me pegaron
en la cabeza, misteriosamente.
¿Dónde está Davina?
¿Tu amigo, Marcel,
sabe que ella está aquí?
Cami, puedo explicarlo.
¿Vampiros? ¿Brujas?
Mi hermano, tu sobrino,
hechizado por una bruja.
¿Cómo no me lo dijiste?
Es complicado.
Hay muchas cosas que no comprendes.
Me ocultaste la verdad.
Me dejaste creer
que Sean estaba loco,
que yo estaba loca,
en lugar de decirme la verdad.
Estaba protegiéndote.
Viste lo que le pasó a Sean.
¡Cami, por favor!
Aléjate de mí.
Eres igual a los otros monstruos
de esta ciudad.
¿No es este momento
demasiado incómodo?
Rebekah, ¿dónde estás?
Estoy con Davina, y se está muriendo
gracias a tu traición.
Intenté hablar con ella,
por respeto a Marcel,
pero ella me dejó bien en claro
que no es nuestra amiga.
Lo lamento si creíste
que ella era tu amiga.
Sólo dime cómo curarla.
La sangre de vampiro
no está funcionando.
No. No funcionará.
El veneno que obligué a Timothy
que le diera es muy potente.
Es solo una cuestión de tiempo.
Por los dos,
maldito diabólico.
Son unos muchachos.
Podrías haberte encargado de ella
justamente.
No hay trato con aquellos
que nos amenazan.
Davina selló su destino
cuando se puso en mi contra.
Fue su elección, no la mía.
Oh, vamos.
El hedor de tu juicio es abrumador.
¿Necesito recordarte que Davina
acaba de vencernos?
Hice lo que debía hacerse.
No te preocupes, Elijah.
Soy tan redimible como siempre.
Entonces, hechizaste al niño
para envenenar a Davina
sin preguntarle a Marcel ni a mí.
¿Sabes cuál es la peor parte?
Que eres tan predecible,
que tuve que aliarme a tu hermano,
que ni siquiera me agrada.
A juzgar por tu expresión,
tienes algo para compartir.
Claro que sí.
Kieran me llamó hace un rato,
luego de que Sabine y otras brujas
casi atrapan a Davina.
Hola.
Déjame adivinar,
¿un hechizo de protección?
¿Crees que permitiría alguna vez
que las brujas vengan sin protección?
Todos deberían haber hecho lo mismo.
Sí.
Rompiste una de mis reglas, Sabine
y supongo que ese hechizo tuyo
es cosa de una sola vez.
Te daré dos opciones.
Puedes reunirte con tus amigos
que murieron recientemente,
o puedes hacer un hechizo
para una joven bruja, una amiga mía.
Sí, de seguro sabes
a quién me refiero.
Dime, cuando te fuiste a controlar,
supuestamente, a los Caminantes,
en verdad estabas conspirando
con una bruja.
Muy inteligente.
Supongo que debería estar orgulloso.
Solo quería asegurarme de tener
un respaldo, por si acaso,
como Elijah lo suponía,
tú comenzaras a ser como eres.
Solo que esta vez,
involucraste a las brujas,
que, hasta donde yo sé,
son las enemigas de todos,
de todo lo que somos,
y nuestra familia.
Davina es familia de Marcel, Niklaus,
¿o se te olvidó
mientras tratabas de matarla?
Llamarás a Rebekah.
Le dirás que Davina se recuperará.
Ojalá se podría
decir lo mismo del niño.
Tim.
¿Tim? Tim.
Tim, despiértate.
Tim, por favor, despierta.
Abre los ojos.
No, no.
Por favor, despierta.
Por favor, no me dejes sola.
¿Está bien?
Está devastada y exhausta.
¿Dónde está su habitación?
No, yo la ayudo.
Yo la ayudo.
Se dice que este es
un mundo de hombres.
Y, a veces, lo es.
Por cada Chica del ataúd
que se salvaba,
había cientos de otras que no.
Nunca volverá a confiar en mí.
Quizás.
No debes dejar nunca de luchar
por recuperar su confianza.
Pero las mujeres resisten más
de lo que se cree.
¿Qué son esos dibujos?
Los hizo durante el tiempo
que estuvo en el ático,
dijo que eran diferentes
a los que hace cuando siente magia.
A estos les dice diabólicos.
Y algunas mujeres, bueno...
Digamos que sus opresores
deberían tener cuidado.
¿Te sorprende verme?
Después de todo, me obligaste
a irme de la ciudad.
Lo recuerdas.
Anótalo como des-compulsión.
Duele como loco, pero vale la pena.
Me hizo dar cuenta exactamente
por qué quiero quedarme.
Y Klaus, si lastimas a Davina
o a Josh de cualquier modo,
te expondré ante el mundo.
Y luego, podrás despedirte
de tu Distrito francés.
Para siempre.
Que tengas buenas noches.
Yo, también, soy resistente.
Estoy cansada de que me opriman.
Durante miles de años, mi hermano
ha tomado lo que quería,
de la forma en que lo quería,
sin medir las consecuencias.
Marcel parece decidido a permitirlo
y Elijah permanece a su lado.
esperando en vano
el día en que cambie.
Entonces, los hombres apestan.
¿Qué quieres que haga al respecto?
A pesar de tus funestas advertencias
a Marcel,
no puede dejar a mi hermano ir.
Los dos están codo a codo,
gobernando la ciudad
mientras tú te pudres aquí.
Quiero que me ayudes a quitarles
Nueva Orleans
de debajo de sus narices.
Y tengo algo que no se esperan,
alguien de adentro.
Es una muchacha
bastante resistente también.
¿Estás bien?
Estoy mejor ahora.
¿Cómo estuvo tu día?
Matador.
¿Qué son esos dibujos?
Los de Davina.
Me pregunto si representan
alguna clase de premonición.
Bien.
Parecerían sugerir
que algo se acerca.
Algo siniestro.
Dios mío.
¿No es...?
Hola, Celeste.
Vamos, Sophie, contesta.
Contesta.