Anteriormente en Los Originales.
Esta ciudad fue mi hogar
una vez. La quiero de vuelta.
La ciudad se acostumbró
a tener un rey.
Querías este trono.
Si tú no haces nada, lo haré yo.
Kieran es la única familia
que me queda.
Estoy cansada de estar sola.
Se supone que seas
una chica de la Cosecha,
pero quizás no perteneces aquí.
Se está armando una batalla, T.
Mientras todos escogen bandos,
voy a encontrar el modo
de recuperar nuestra ciudad.
Los anillos del alba
protegen a los vampiros del sol.
¿Por qué no un anillo de luna
para proteger a los lobos
de la maldición?
¿Hiciste un trato
con Klaus Mikaelson?
Finalmente podríamos
controlar lo que somos.
Los humanos que nos cazan,
las brujas que nos maldicen,
los vampiros que nos odian,
no seríamos sus semejantes.
Seríamos sus superiores.
Te levantaste temprano.
Luego de la noche que tuvimos,
esperaba que durmieras.
Sí, bueno, el sol de la mañana
ofrece la mejor luz.
Quédate quieta.
Casi termino.
En mi vida pasada,
era muy pudorosa si estaba desnuda.
Entonces, considera
que has mejorado mucho.
El pudor es para los débiles.
-Bueno, ¿vas a mostrarme?
-La pintura es un obsequio.
Un símbolo
para honrar nuestro pacto.
¿Nuestro pacto?
Tuvimos una hermosa noche
y ahora veo que fue
solo un medio para un fin.
Un medio delicioso
para un fin benéfico mutuo.
Dime.
Más allá del placer de anoche
y la promesa de lo que estoy segura
es una pintura exquisita,
¿qué gana exactamente
una bruja del barrio Francés
aliándose contigo?
Bueno, el tratado
que mi querido hermano negoció
entre las facciones
en disputa de esta ciudad,
el que tú firmaste.
No dudo que tengan
buenas intenciones,
-pero esto es, después de todo...
-¿Aún el barrio Francés?
Un barrio plagado
de enemigos naturales.
Lo que tú y tus brujas necesitan
es la protección
que solo yo puedo dar.
Nadie, ni vampiros, ni lobos,
ni siquiera mi hermano
se atrevería a meterse contigo
si estoy de tu lado.
Y a cambio...
¿voy a ofrecerte qué, exactamente?
Todo lo que pido
es la promesa de tu alianza.
Uno nunca sabe cuándo puede ser
de utilidad una bruja poderosa.
Bueno, entonces.
Monique, ¿estás bien?
¿Monique?
Parecías poseída.
No estaba poseída.
Estaba canalizando a los ancestros.
Dicen que es hora
de completar la recolección.
Para hacerlo, la cuarta chica
de la Cosecha debe ser resucitada,
lo que significa que...
es hora que Genevieve muera.
LOS ORIGINALES
¡Basta de tanto alboroto!
¿Hay algún problema, hermano?
Caballeros, por favor.
Accedí a un arreglo general,
no a un maldito circo
de tres anillos.
Marcel y sus secuaces
abusaron de nuestro hogar
la mayor parte del siglo.
Puedes estar contento
de vivir en la miseria. Yo, no.
Estoy de acuerdo con tu hermano.
Es una nueva era
en el barrio Francés.
A este lugar le vendría bien
una remodelación.
Cuidado, Elijah.
Cuando está de acuerdo contigo,
es señal de que quiere algo.
En realidad, sí tengo un pedido.
Me dijeron que nuestro aquelarre
no pudo celebrar las festividades
abiertamente desde que Marcel
restringió el uso de la magia.
Ahora con la nueva paz,
me gustaría que eso cambie.
¿Debo asumir que tienes cierta
festividad en mente?
La Fête Des Bénédictions.
La Festividad de las Bendiciones.
En el pasado,
miembros de la comunidad
les ofrecían obsequios a las brujas
a cambio de bendiciones.
Nos gustaría utilizarlo
como un foro
para introducir a nuestras jóvenes
chicas de la Cosecha a la sociedad.
Tu aquelarre intentó
destruir a mi familia
y tú misma tuviste a mis hermanos
bajo un tormento horrible.
Y te gustaría una fiesta
para las brujas.
Hice las paces con tu hermano.
¿Por qué no lo piensas?
No seas tan rígido, Elijah.
A los turistas les encanta
un buen festival.
Además, ¿qué mejor manera
de cementar la solidaridad
que una muestra de fe
hacia un viejo enemigo?
Un viejo enemigo con quien
cultivaste una intimidad repugnante.
¿Quién dijo que mantener alianzas
no puede ser divertido?
El mismo que cree que deberías
estar un poco más interesado
en atender las necesidades
de la madre de tu hija.
Entonces, ella es la razón detrás
de esta planificada renovación.
Elijah, la madre de mi hija
es una loba de la realeza.
Está más a salvo en el pantano
con su manada
de lo que estaría aquí
con nosotros.
No te preocupes. La traeré a casa
antes de que dé a luz.
Ningún hijo mío
nacerá en un pantano.
Tienes que estar bromeando.
En serio, ¿qué sucede?
¿Quiénes son estas personas?
¿Por qué están ahí parados
todos raros, espiando?
Han venido de todos lados.
De todas las manadas.
¿Por qué? ¿Para ver un bebé
que no ha nacido todavía?
Olvida el bebé.
Estos raros
han venido a verte a ti.
Dado el lugar
que ocupaban tus padres
en la jerarquía de la manada,
quizás crean
que serás la loba mesías perdida
hace mucho tiempo o algo así.
Fantástico.
Nada de presión o lo que sea.
¿Hola?
Oliver. Espero que tengas novedades
sobre el asunto que discutimos.
Sí, hablando de eso.
Hay lobos que están viniendo
a montones en este momento,
así que será difícil
encontrar solo un sujeto.
Todo lo que me diste
fue el nombre de pila.
Sí. Su nombre es Cary.
Tiene cabello rubio
y ojos marrones.
Es uno de mi clan.
Un pariente lejano
de la manada
del atlántico nordeste.
Es necesaria su presencia si vamos
a continuar con nuestro plan.
Encuéntralo y tráemelo.
De acuerdo, bien.
Me encargo.
Y algo más...
mi hermano pronto te invitará
a una fiesta para honrar
a las brujas.
Tú y tus amigos aceptarán
la invitación amablemente.
¿Por qué demonios haría eso?
Porque si Elijah cree que
su tratado está funcionando,
estará menos inclinado
a meterse en mi camino.
COCINA DE ROUSSEAU
¿Qué quieres?
Formé una alianza con alguien
que tal vez pueda ayudar a tu tío.
Déjame adivinar. ¿Alta, pelirroja,
con un interés personal?
Esas brujas resucitadas
son las que maldijeron
a Kieran en primer lugar.
¿Por qué querría ayudar?
Porque yo decreté que lo haga.
Creo que la palabra que buscas
es "gracias".
Por supuesto, di que no
si tienes otra alternativa.
No.
Espera.
Haz lo que tengas que hacer.
Solo ayúdalo.
Querías que vigilara a Klaus.
Lo hice.
Si me lo preguntas,
esto es algo bueno.
Que él adule a la chica
que tienes a tus pies nos ayuda.
No quiero que Cami
salga lastimada.
Ella ya tiene brujas
que la espían.
¿Tienes idea qué hará Klaus
cuando sepa
que nos estamos rearmando?
No es mi problema.
Debemos preocuparnos
de lo que trama su trasero híbrido.
Está planeando algo con las brujas,
y lo hace a espaldas de Elijah.
Lo que sea que esté tramando,
si puedo encontrar pruebas...
¿Qué harás? ¿Lo delatarás
con su hermano mayor?
¿Los volverás a enfrentar
uno con el otro?
Te exiliaron del barrio.
Si Elijah te huele llegar,
estás muerto.
Tú no los conoces como yo.
Ya están a punto de enfrentarse.
1.000 años de drama familiar,
orgullo, culpa, envidia,
todo construido
como un barril de pólvora.
Todo lo que tienes que hacer
es encender un fósforo.
¿Y dónde compramos fósforos?
Mira alrededor, Marcel.
No tenemos nada.
Yo comencé sin nada.
Las cosas no comenzaron a funcionar
hasta que te convertí a ti.
Tú y tu música
y toda la ciudad disponible.
Esos fueron días buenos, T.
Vamos a recuperarlos.
¿Y quién te puso a cargo?
Me contacté con los ancestros.
Dijeron que es hora
de que te sacrifiques.
Por supuesto.
Será un honor completar mi deber
con nuestro aquelarre.
Pero aún no es mi hora.
Los ancestros fueron muy claros.
Necesitamos que mueras
así nuestra comunidad puede tener
todo el poder de la Cosecha.
Cuidado, Monique.
No hace mucho tiempo,
fui uno de esos ancestros.
Un espíritu forzado a mirar
poco a poco
cómo las brujas
le entregaban todo a los vampiros.
Tal vez ya no vivamos bajo
las órdenes de Marcel,
pero no disfruto responder
ante Elijah, tampoco.
Antes de irme,
me gustaría asegurarme
que tienen el poder
para controlar sus propios destinos.
La madre de los Mikaelson, Esther,
fue una bruja poderosa.
Su libro de hechizos
contiene encantos
que podemos usar
para nuestros propios fines.
Puedo robarlo
para nuestro aquelarre
y nunca volveremos
a estar sometidas.
Tendrán su sacrificio,
pero tengo cosas que hacer
antes de morir.
¿Quieres que vayamos
a un evento de brujas,
nos arrodillemos
y les demos un obsequio?
Lo siento, pero acabo de recordar
que estamos ocupados
con otra cosa esa noche.
Diego, esto no es una petición.
Tu firma está en ese tratado.
Ahora, si tienes alguna dificultad
con tu posición reciente,
estaré más que dispuesto
a removerte.
Nunca creí que vería este día.
Vampiros
inclinándose ante las brujas.
Yo lo veo
como una demostración de fuerza.
El reconocimiento
a una facción menor.
Pero no lo estarás pidiendo, ¿verdad?
Veo que es verdad
lo que dicen de ti, Elijah.
Incluso haces que tus tácticas
intimidatorias parezcan nobles.
Bueno...
Los turistas creen en estas cosas.
¿Puedes imaginar lo que pensarían
si de pronto descubren
que todo era verdad?
Asumo que quieres que asista
al espectáculo público
y a la posterior fiesta privada.
Es correcto.
Me encantará asistir.
Y, a cambio, les deberás
un favor a los humanos.
Tu gente está
excelentemente preparada
para dar el ejemplo
al resto del barrio Francés.
Por lo cual es importante
que los lobos asistan.
Gracias, pero no, gracias.
Escuchemos lo que tiene para decir.
Las brujas son quienes
maldijeron tu manada.
Y no han hecho
más que fastidiarme
desde que llegué al pueblo. No.
No vamos a ir.
Las cosas han cambiado
en el barrio, Hayley.
Estoy de acuerdo con Oliver.
Si vamos a coexistir,
tenemos que cooperar.
Enviaremos a un representante
con un obsequio.
Eso fue demasiado fácil.
No confíes en él.
No confíes en ninguno de ellos.
Si no dejas de retorcerte,
no me importa a quién conozcas,
te romperé las rodillas aquí mismo.
Cuando te pedí que me trajeras
a Cary, era como mi invitado.
Te recomiendo que lo liberes
antes de que yo opte por liberarte
de tu cuerpo mortal.
Lo encontré, como me pediste,
y me saltó encima.
Su manada se ha estado alejando
de la mía desde siempre.
No le debo nada.
Verás, esa actitud cerrada
es lo que llevará
a la desaparición de los lobos.
Estoy bastante seguro que Marcel
y las brujas ya lo hicieron.
Las manadas
deben mantenerse unidas.
Marcel vio esa debilidad
y la aprovechó.
Si buscan reconstruirse
con solo los Luna Creciente,
se quedarán en sus chozas
en el pantano.
Creo que no tuvimos el placer
de ser presentados.
Las leyendas dicen que eres
descendiente de nuestro linaje.
Las leyendas son verdaderas.
No, Cary, tengo entendido
que este anillo ha pasado
a través de las generaciones
de nuestra familia.
Necesito saber
qué piedra albergaba.
Nunca vi que tuviera una piedra.
¿Podrías investigarlo por mí, amigo?
Fíjate qué puedes averiguar.
No puedes comenzar
una revolución por tu cuenta
desde el exilio
al otro lado del río.
Te guste o no, el plan de Elijah
es una nueva realidad.
Elijah te ha tenido
doblegándote ante las brujas.
¿Cuánto falta para que
te doblegues ante los lobos?
Cierto. ¿Y quién va a liderar
esta rebelión? ¿Tú?
Yo tengo unas cuantas ideas.
Recuerdo la última vez que
nos enfrentamos juntos a un Original.
No funcionó muy bien.
Todo lo que haremos es demostrarle
que no nos doblegaremos.
Hacer el escándalo suficiente
como para que se vayan.
Imagino que podremos hacerlo mejor
si lo hacemos juntos.
Mira, Elijah Mikaelson
es un imbécil, no hay duda.
El asunto es que, con él,
al menos sé dónde estoy parado.
¿Sí?
Hemos estado vigilando a Klaus.
Estuvo haciendo tratos
con las brujas,
tuvo reuniones secretas
con los lobos.
No puedes confiar en esa gente.
Fuiste tú quien recogió
la moneda de Klaus.
Tú, Marcel. Tal vez T
lo haya olvidado, pero yo no.
Eres un cobarde.
Cuando recogí esa moneda
estaba salvándote el trasero.
Klaus iba a matarlos a todos ustedes.
Un buen líder sabe cuándo
dejar la lucha para otro día.
Ahora, ese día llegó.
Estoy listo. ¿Vas a luchar conmigo?
¿Con qué? Mira alrededor.
Todo lo que tienes es a Thierry
y un montón de discursos.
Parece que no lo entienden.
Perdieron, ¿de acuerdo?
Yo escogí el lado ganador, así que
si quieren comenzar una guerra...
van a luchar contra mí.
Es hora de que seamos
más persuasivos.
¿Qué es esto?
¿La escuela secundaria?
¿Por qué no captas la indirecta
y te metes en tus asuntos?
Esta es mi manada.
Eso hace que sea asunto mío.
No hay necesidad de ponerse así.
No es bueno para ti, Hayley.
He intentado ser amable.
El último mes del embarazo
es todo hormonas y cambios de ánimo,
así que a menos que quieras que
te quiebre el brazo como una rama,
sugiero que me digas
qué sucede.
-Puedes irte al infierno.
-Ya basta.
No hay razón para ocultárselo.
Yo puedo pensar en una razón.
Alto, inmortal
y con un pañuelo de bolsillo.
Hayley es de los nuestros.
Merece saberlo.
Vamos.
Hicimos una alianza...
que va a cambiar todo
para los lobos.
¿Una alianza con quién?
Klaus.
Dímelo todo.
¿Viniste hasta aquí para rogarme
por la vida de un humano?
El padre Kieran se está quedando
sin tiempo y fue un aliado para mí.
Tu aliado, y tío de Cami.
Lo lamento. Como ya dije, no hay
manera de deshacer ese hechizo.
Vamos, ambos sabemos
que siempre hay una salida.
No para esto.
Al menos no entre mi gente.
Aunque se me ocurre...
Tu madre era poderosa.
Ella habría tenido acceso
a toda clase de hechizos.
Quizás pueda darle un vistazo
a sus grimorios.
Quieres usar el padecimiento
del padre Kieran
como excusa para revisar
el libro de hechizos de mi madre.
Muy retorcida.
Vamos.
El grimorio para ti es inútil.
Pero con su poder, yo podría
solidificar mi lugar en el aquelarre.
No, lo siento, amor.
Ya es malo que el poder de mi madre
fuera consagrado por tus ancestros.
Lo último que necesito
es que revises un libro entero
de su maldad y sus pequeños trucos.
Es una lástima.
Especialmente para el pobre
padre Kieran.
Supongo que serás tú
quien se lo diga a Cami.
¿Crees que tienes ventaja sobre mí?
No seré manipulado.
Y yo no seré amenazada.
Entonces, entre nosotros dos,
cada uno conoce su posición.
Siempre y cuando podamos
conservar ese respeto mutuo,
no veo la necesidad de ninguna
demostración de poder.
No vuelvas a llamarme.
Es hora.
Klaus estará en el evento,
por lo que el complejo estará vacío.
Sabes lo que tienes que hacer.
Y ahora, de acuerdo
a la Fête Des Bénédictions,
las brujas de Nueva Orleans
los bendicen a todos ustedes.
Demasiado fácil, ¿verdad?
Te estaba esperando.
Llegas tarde.
Davina.
Elijah.
Es un placer verte.
Y bajo circunstancias
mucho mejores.
¿Mejores?
Mi amigo Tim sigue muerto
y tu hermano sigue respirando.
Davina, es suficiente.
Elijah ha sido un patrocinador
para nosotros esta noche.
Debemos mostrarle respeto.
Gracias por todo esto.
No fue por ti.
Sabes tan bien como yo que tu gente
nunca aceptará una tregua
al menos que les mostremos
cierto respeto.
Que así sea.
Disfruta de tu fiesta.
Qué raro. Pensé que estarías
acompañada de tus alegres amigos.
Bueno, pediste un representante
de los lobos,
así que, tómame o déjame.
¿Pasa algo malo?
Esta gente
vino a alabar a las brujas.
¿Qué ha hecho ella
para probar que lo merece?
Ella es una chica de la Cosecha.
Como tú.
Nuestro poder es un obsequio
de los ancestros.
Tuve que hacer sacrificios
para honrar ese obsequio.
Perdí a mi madre.
A mi tía.
Davina no ha hecho otra cosa
más que ponerse en contra nuestro.
Solo necesita
una pequeña lección.
Si hay algo en lo que soy buena,
es en poner a la gente en su lugar.
Bienvenidos.
Como lo dicta
nuestra larga tradición,
todos son bienvenidos
a entregar sus ofrendas.
Es nuestra costumbre
que nadie debe ser rechazado,
no se negará ninguna bendición.
¿Recibiste algún obsequio?
¿Qué estás haciendo aquí?
Técnicamente, estoy devastada,
pero es a ti a quien vine a ver.
No te preocupes,
solo diré lo mío y luego me iré.
Toma.
¿Y qué es eso?
Una ofrenda, de mi parte.
Sé que no tenemos razones
para llevarnos bien,
pero quiero honrar
lo que Elijah ha construido.
Por lo que trabajó mi tío.
Entonces esto es por tu tío.
Como dije, sé que no tienes
razones para ayudarme,
pero Klaus dijo que hace mucho tiempo
te despojaron de tu vida,
y si no puedo ayudarlo, si tú
no puedes ayudarlo, él no lo hará.
Así que te lo pido, por favor.
Klaus dijo que eras de esa época.
-Y pensé que con tu cabello rojo...
-Tenía uno igual a este.
Quizás pueda ayudarte.
Josh.
¿Qué estás haciendo aquí?
¿Qué, estás bromeando?
No me iba a perder tu gran día.
Además, música, vino, fuego...
El chico nocturno
dentro de mí está en el cielo.
Sin embargo, no parece que
te estuvieras divirtiendo mucho.
Oye. Vamos.
Salgamos de aquí.
Joshua.
Qué feliz coincidencia
encontrarte aquí.
Tenemos asuntos sin resolver.
Tienes que irte de aquí
ahora mismo.
Para ser justos, no eres tan poderosa
como lo fuiste una vez, ¿verdad?
No estás en posición
para dar órdenes.
-Ven, muchacho.
-Bien, ¿podemos hablar sobre esto?
¡Josh!
Damas y caballeros,
¿puedo tener su atención, por favor?
Estamos reunidos hoy aquí para rendir
homenaje a nuestras queridas brujas,
pero una bruja muy especial
ha sido ignorada por completo.
Eso me parece un poco injusto.
No.
No quiero tu obsequio.
Entiendo por qué me rechazas,
dado nuestro pasado.
En realidad, muchos de los presentes
hemos salido heridos en el conflicto,
que el tratado
de mi hermano terminó.
Tu amigo Josh estuvo involucrado
en una conspiración para matarme.
Estaría dentro
de todo mi derecho
ejecutarlo aquí y ahora.
Pero, en nombre de la solidaridad,
y en tu favor, Davina,
aquí mismo lo perdono.
Josh, de hoy en adelante
no tienes por qué temerme.
Por favor.
¿Vas a abrirlo?
¿Qué? ¿Qué es?
Es el hechizo
para hacer anillos del alba.
Me enteré que causaste
una gran impresión en los lobos.
Se suponía que mi arreglo con ellos
fuera un secreto,
y aún así, los forzaste a contártelo.
Muy audaz.
Como lo es tu decisión
de representarlos aquí hoy, tú sola.
Confío en que no harás nada
para perjudicar nuestra causa.
¿Realmente harás las cosas
a espaldas de Elijah?
¿Cuál es la diferencia para ti
si tu gente sale beneficiada?
Si descubro que estás jugando
algún juego, intentando manipularnos
-para alguno de tus planes...
-Recorriste un largo camino...
pequeña loba.
Sabía que eras fuerte,
sabía que eras astuta,
pero nunca supe
que eras una reina.
¡Feliz Fête Des Bénédictions!
¡Tenemos un mensaje
para todos ustedes,
de Marcel Gerard!
Contrólense.
Este es un truco vulgar.
No violaremos nuestro acuerdo.
¡Hayley!
¡Sácalas de aquí!
-¿Elijah?
-Hayley.
Está bien.
Está todo bien.
NO HABRÁ PAZ
Sangre en las paredes.
Pilas de cuerpos.
En definitiva, yo diría
que recibieron el mensaje.
¿Sacaste a Davina primero?
Como planeamos.
Josh se ocupó de Davina.
Me aseguré de que las otras chicas
de la Cosecha estuvieran a salvo.
Esa solo fue la señal
de advertencia.
Ahora redoblaremos la apuesta.
¡Marcel!
Te lo advertí.
Y aún así,
regresaste al barrio Francés.
¿Vas a matarme, Elijah?
Adelante.
Pero entonces no sabrás
lo que trama Klaus con esa bruja.
¿Qué debería hacer?
Supongo que podría preguntarle.
Sí. Asegúrate
de que te cuente todo
acerca de sus reuniones
secretas con los lobos.
Eso es, si todavía te habla
luego de saber que me mataste.
¿Acaso no me conoces?
Por tu infracción.
No. No, no.
No.
Vives o mueres,
conforme a mi voluntad.
Intenta recordar eso.
Te fuiste sin mi ofrenda.
Tus vampiros arruinaron mi fiesta.
Ya no son mis vampiros, amor.
Aunque Marcel siguió mi ejemplo
en cuanto a efectos dramáticos.
Le debía a Davina cierto consuelo
porque maté a su primer amor.
Intento compensar
mis malas acciones.
Como nuestra pequeña pelea de hoy.
Así que, toma.
Lo recogí hoy más temprano.
Uno de tus amigos me dio una mano.
¿Y qué amigo era ese?
Bueno, ábrelo.
Ve por ti misma.
¿Realmente pensaste que iba a dejar
el grimorio de mi madre desprotegido?
Hace un siglo atrás,
soñaba con cómo sería conocerte.
Ahora me alegro
de no haberlo hecho.
Pude haber sido tan ingenua como
para enamorarme de ti, o temerte,
pero aprendí mucho en la muerte,
y créeme, Klaus Mikaelson,
eres tú quien
debería tenerme miedo.
Es una lástima.
Extrañaré el sexo.
Tu amiga Cami vino esta noche.
Su ofrenda fue muy dulce.
Así que le di la esperanza de que
quitaría el hechizo de Kieran.
Pero no hay esperanza.
O si la había, ya no la hay.
Si el sacerdote muere,
entonces créeme,
tú le seguirás rápidamente.
Sería tonto de tu parte matarme,
a una potencial aliada,
en defensa de una humana
sin poder quien, por cierto,
está durmiendo
con tu enemigo, Marcel.
Aprendí mi lección.
Al principio
estaba en contra de tu plan.
Pensé que debíamos vivir
con el tratado de Elijah,
pero después de esa fiesta,
esa gente inocente.
Nunca habrá paz.
Los débiles siempre estarán a merced
de quien tenga la última palabra.
Es la supervivencia del más apto.
Necesitamos protegernos.
Y nosotros necesitamos
protegernos mutuamente.
Necesitamos aceptar la ayuda de Klaus
mientras esté dispuesto a darla.
Pero Jackson...
de ahora en adelante,
tienes que decírmelo todo.
Y sin importar lo que suceda,
no confiaremos en Klaus.
Bueno, veo que ya has vengado
a la pequeña loba.
Pero a juzgar por tu apariencia,
aún buscas sangre.
Si la definición de locura
es hacer lo mismo repetidamente
y esperar diferentes resultados,
entonces de seguro
mi búsqueda por tu salvación
me ubica como
el más loco de los hombres.
Vamos, entonces. ¿Qué horrible acto
ha hecho el bastardo esta vez?
Sabes, en el pasado,
de verdad apreciaba
los métodos
de tus manipulaciones.
Sin embargo, aquí estamos ahora,
al borde de una nueva era
que beneficiará no solo a tu hogar,
sino a tu hijo
y actúas a mis espaldas
para conspirar con los lobos.
Conspirar no es la palabra
que usaría para un consejo familiar.
No olvides, Elijah,
ellos son mi familia
tanto como cualquier Mikaelson.
Un nombre, que, a decir verdad,
no puedo tomar como propio.
Qué fácilmente desconoces
1.000 años de lealtad hacia ti.
Y ahora que he encontrado
los remanentes de mi otra familia,
¿debo ignorar su situación?
Pensé que tú apoyarías
mi deseo de ayudarlos
cuando al hacerlo,
ayudaría a Hayley, y al niño.
No cuestiones mi lealtad
hacia ese niño.
Y supongo
que tu cariño por Hayley
no tiene nada que ver
con tu dedicación incansable.
Sí, verás, vi cómo te preocupabas
por ella esta noche.
Decías su nombre en la oscuridad.
El fervor con el cual destruyes
a aquellos que la lastiman.
Negué cada uno de los impulsos
que tuve alguna vez por esa mujer.
Por un cierto ilegítimo respeto
a las intenciones
que tú ni siquiera tienes.
-Te advierto...
-Yo te advierto a ti.
Te he perdonado.
Me he quedado a tu lado.
He abandonado todos
y cada uno de mis deseos
en nombre
de tu ridícula redención.
Ya no más.
Si quiero algo...
lo tomaré.
Y nada...
Nada se interpondrá en mi camino.
-Klaus, ¿qué estás...?
-Vine aquí a disculparme.
He cometido un terrible error.
Sea lo que sea,
deberías irte a dormir.
Estoy segura
que puede esperar hasta mañana.
Fuiste a ver a Genevieve.
Estaba conmovida por tu súplica.
Incluso podría haber curado a Kieran.
Pero yo la insulté.
Y como un método de venganza,
se niega a ayudarlo.
Kieran morirá por mi culpa.
Y será una muerte horrible.
¿Por qué me dices esto?
Porque creo que los secretos
son un veneno.
Necesitan ser dichos.
Como tu secreto...
sobre tu noche con Marcel.
¿No es eso lo que querías?
Tú me obligaste
a salir con Marcel.
Me convertiste en tu espía.
Y tal vez sea por tu culpa
que estemos juntos,
y solo estás enfadado
porque no pudiste controlarlo.
Dile a Marcel
que si lo veo de nuevo...
lo mataré.
No necesitas seguir viniendo.
Yo te diré si algo va mal.
Pero ella lo está haciendo bien.
La muchacha tiene un don natural
para liderar.
Sorprendió a todos.
No a todos.
¿Quieres acompañarnos?
Lo que quiero...
es que esa muchacha sea feliz.
No le digas que estuve aquí.
Este es Thierry Vanchure.
Fantástico trompetista,
amante de las mujeres luchadoras,
brujas, vampiros
y humanas por igual.
Reconstruí esta ciudad con él
y siempre me apoyó.
Incluso cuando lo arruiné
y olvidé apoyarlo.
Y ahora...
todo lo que puedo hacer
es prometerte esto, T.
No te dejaré morir en vano.
Recuperaré nuestra ciudad.
Incluso si tengo
que quemarla primero.
¿Lucharás contra los Originales?
¿De verdad, sin vuelta atrás?
Sin vuelta atrás.
Nos fallaste.
Te lo dije. Tomará tiempo.
¿Crees que a los ancestros
les importan tus excusas?
Los vampiros nos atacaron.
No podemos vengarnos
hasta poseer toda nuestra fuerza.
Tu sacrifico es el paso final.
¿Qué te dijeron?
Me dijeron que te dejara vivir.
Pero a cambio,
quieren otra ofrenda.
Una que eligieron.
Dime. Lo que sea que quieran,
me aseguraré que lo tengan.
Lo juro.
Es el niño.
Quieren que matemos
al hijo de Klaus.