¿Qué haces ahí? Acércate.
Es mejor que estés fuera de mi alcance.
Asumo que supiste
del día agitado que todos tuvieron.
Pero déjame borrar ese ceño fruncido.
Te diré todo lo que sé.
24 HORAS ANTES
MARRUECOS
Te dije que esto sería
mejor que intercambiar cartas.
Un trago con mi hermana siempre es
mejor que el drama de linajes.
Lucien siempre ha sido un dolor de cabeza.
Aunque el engreído de Tristan es
mucho peor.
Y no olvidemos la Strix.
Cada vez hay más de ellos
en el barrio francés.
Preferiría estar en persona.
Me gustaría la compañía...
Pero tal vez no esté mucho más aquí.
Veré a una bruja de santería
que puede saber cómo revivir a Kol.
Tal vez reunamos a la familia,
después de todo.
Ahora dime, ¿cómo los manejas?
Niklaus y Elijah se llevan
bien intermitentemente,
decidí considerarlo un progreso.
Solo espera, cariño. Las cosas cambiarán.
Ahora me voy a ver a la bruja.
Cuídate.
Por la familia.
Cada uno de nosotros.
Una advertencia, señor.
Si buscas problemas, piénsalo dos veces.
Ese es el problema
con el cuerpo de una bruja,
no puedes defenderte
cuando salen los monstruos verdaderos.
LOS ORIGINALES
¿Puedo preguntar qué pasó?
Charlamos sobre el pasado.
Le informé amablemente a Niklaus
que no soy su enemigo.
Y aunque llegaron a la ciudad
bajo el disfraz de la paz,
en realidad, Tristan y Lucien están
aliados contra nosotros,
un hecho
que requirió cierta gentil persuasión.
Y así le recordé a nuestro hermano
quién los había hecho enojar.
Después de este discurso educado,
¿a qué entendimiento llegaron?
A exponer y destruir
a los primeros de nuestros linajes.
No podría estar más de acuerdo.
Los caballeros saben
cuándo declarar una tregua
y dirigir su furia
en una dirección más pertinente.
Vamos.
Para ser alguien que siempre habla,
hoy va muy silenciosa.
¿Qué quiere
que diga, detective?
"Bien hecho, las calles están seguras".
Quisiera la confesión.
Facilitaría las cosas.
No soy una asesina en serie.
Mientras pierde el tiempo conmigo,
-el verdadero asesino...
-Si hay algo que no vi, muéstremelo.
Demuestre ser la víctima, y la protegeré.
Una asesina de sangre fría. ¡Camille!
Qué sorpresivo cambio.
Deberías descansar.
Tenemos un gran día por delante.
Ahora sí.
Hola, Davina, soy yo.
Estoy retrasada. Llegaré pronto.
Pensándolo bien, tardaré un poco más.
No eres bueno para seguir, ¿no?
Mi talento es otro.
Sí.
Beber con Rebekah
siempre es una aventura.
Pareces más molesto de lo normal.
Es Aurora.
Su influencia me asusta.
Sin embargo, nuestro crédulo hermano cree
que puede ser la clave
para acabar con la maldita profecía.
Está aliada con su hermano.
-¿Qué chances tiene Nik?
-Ninguna.
Pero Niklaus cree
que la puede influenciar, aunque
su idea de lealtad familiar es,
con suerte, esquizofrénica.
No entiendo
por qué Lucien y Tristan trabajan juntos.
¿No pertenecen a linajes enemigos?
La falta de buena voluntad
hacia nuestra familia está justificada.
El odio es muy poderoso, Freya.
¿Por qué? Solo los convirtieron.
No parecen quejarse de eso.
Elijah.
¿Qué hiciste, exactamente?
Obligué a Lucien a creer que era Niklaus,
a Aurora a creer que era Rebekah
y a Tristan a creer que era yo,
después de convertirlo, claro.
Había sido
una época caótica para nosotros.
Era el siglo XI,
padre nos perseguía sin piedad,
así que los obligué.
Y les dije que huyeran.
Los convertiste en carnada.
No es lo más amable que haya hecho,
para ser sincero, Freya.
Mientras hallamos alivio
en los tranquilos viñedos de Toscana,
padre persiguió a los señuelos
por toda Europa
durante la mayor parte del siglo.
Luego llegó
el inconveniente de quedar inconscientes.
Se rompió la compulsión, aquí estamos.
¿Cómo está la cabeza?
Me da vueltas.
-Pero no creo que sea la resaca.
-Freya.
Debes entender algo de esta familia.
Si nos amenazan, actuamos.
Para bien o para mal.
Lo que sea para proteger a los nuestros.
Me dices que tienen los días contados.
Si están en nuestra contra, sí.
Sin duda.
Tal vez un poco más de alcohol sea
más efectivo.
¿No te parece?
¿Qué pasa?
Algo malo.
Debemos llamar a Rebekah ahora.
Qué lindo collar.
Esa esmeralda resaltaría mis ojos, ¿no?
Creo que mi collar resaltaría tus ojos.
Gracias. No te hubieras molestado.
¿Luego le robarás los dulces a un niño?
Si quiero algo dulce.
Ven conmigo.
No te preocupes, prometo no morderte.
¿Vas a retarme por mi mal comportamiento?
Al contrario.
Me tomé el día para mostrarte mi ciudad.
¿Es un intento
de averiguar de qué lado estoy?
Me encantaría saber de qué lado estás.
Pero sería una grosería
preguntarle directamente
a tan hermosa mujer
sin invitarle antes el almuerzo,
¿no crees?
La mayoría de los hombres ha perdido
sus modales últimamente.
El almuerzo suena adorable.
Me tomé la libertad
de quitarte las esposas.
Salvo que prefieras estar atada.
Por favor. Bébelo.
Considéralo una disculpa
por lo mal que empezamos el día.
No veo
por qué no podemos empezar de nuevo.
Solo bebo con mis amigos,
y, si no quedó claro, no me agradas.
Es justo.
Espero que luego recuerdes
que esto podría haber sido más fácil.
Detective Kinney,
pase y empiece a cortar vegetales.
¿Lo obligaste?
¿Qué diablos sucede?
Concéntrate en cortar.
No queremos
que te cortes un dedo mientras hablamos.
¿Sabías que en la familia de la madre
de Will hay muchos chefs?
Nos preparará
la polenta con carne de su abuela.
Me tomé la libertad de escribirle
a tu entrometido amigo Vincent por ti.
Cree que,
después de ser liberada por la policía
sin incidentes, verás televisión
en tu casa en piyama.
¿Qué quieres lograr?
Hazme un favor, detective.
Arroja tu cuchillo a su linda cara.
Ahora que tengo tu atención,
mi objetivo es simple.
Busco un objeto oscuro en especial.
Un pequeño medallón de bronce
con runas grabadas.
Como estás bajo el efecto de la verbena,
te pediré ayuda amablemente.
Si te niegas, los trucos de salón serán
cada vez menos divertidos.
Continúa.
Buena chica.
LLAMA A CASA.
POR FAVOR, HERMANA
Aún no responde.
No hay conexión. No está.
¿Qué quieres decir?
No la encuentro.
Quiere decir que su cuerpo de bruja,
su conexión con la magia, desapareció.
Maldición.
Me cortaste el cuello
y me robaste el teléfono.
Hola, Rebekah.
Aya. Claro.
La pequeña protegida de Elijah.
Déjame adivinar, te encargaron
encontrar mi cuerpo original.
No pudiste hacerlo.
Así que le hiciste esto
al otro para atraerme.
Astuto, pero poco inteligente.
Necesitaba ese cuerpo,
y ahora me debes
mucho más que una disculpa.
No te debo nada.
Vine a reclamar al Mikaelson desprotegido.
Solo traje cadenas para uno de ustedes.
¿Es todo lo que trajiste?
Conocí a tu amigo especial. Marcel Gerard.
Conocerlo fue divertido.
Tal vez le envíe
una de tus cabezas de recuerdo.
Basta de charla.
¿Lanzarás el primer golpe, o qué?
Respeto a mis mayores.
Tú primero.
La comida cajún me parece
casi tan deliciosa como su gente.
-Bien hecho, William.
-No tuve opción.
En cuanto la tenga,
te clavaré este cuchillo en el corazón.
No podrías
aunque lo intentaras.
Estás obligado
a hacer todo lo que él diga.
Es como la hipnosis.
Los vampiros lo usan sobre los humanos.
¿Ahora usamos la palabra con V?
Genial. Mejor asumo la locura.
¿Qué más nos obligarás a hacer?
Camille consume verbena,
no puedo obligarla a nada.
Pero, para evitar
un futuro derramamiento de sangre,
te pediré que me ayudes a encontrar
ese lindo medallón.
Como te dije, catalogué todo.
Lo que buscas no está aquí.
Está ahí, pero escondido.
Metido en otra cosa. Encuéntralo.
Y luego ¿qué?
¿Un adorno brillante te ayuda
a vengarte de Klaus?
¿Esto es porque te robó tu novia?
Hizo mucho más
que robar mi novia, Camille.
Robó 100 años de mi vida.
Eso me da una idea.
La pérdida es un gran motivador.
Córtate la arteria dorsal del pie.
¡No!
Qué fea herida.
Se desangrará si no lo curan.
Tic tac, Camille.
Delicioso.
-Busco complacer.
-No.
Querido, buscas sacarme información.
Pero me alimentaste bien,
supongo que te debo un favor.
¿Qué quieres saber?
Es muy simple.
Estar contigo otra vez me resulta
maravillosamente embriagador.
Mi pregunta es:
¿Sientes lo mismo?
Nik, no soy tu enemiga.
Ni la de Rebekah.
Después de todo, es mi señora.
Pero odio a Elijah
por lo que me ha hecho. Y a ti.
Eliges aliarte con el hermano
que te encerró en una prisión
y el mozo de cuadras que, hasta ahora,
siempre estuvo por debajo de ti.
Pasamos 100 años
trabajando y huyendo juntos.
Creyendo que éramos los Mikaelson.
Y tú conociste a tu padre.
Evitarlo no fue fácil.
Pero sobrevivimos.
Y cuando terminó la compulsión, fue
como si nos hubieran arrancado la piel.
Lo perdimos todo.
Quiénes éramos y en qué nos habíamos
convertido en un solo instante.
Y aunque ahora sabíamos
que solo éramos un engaño elaborado,
Mikael aún nos perseguía.
Tristan juró
no detenerse hasta que pagaran.
Los tres hicimos un pacto de venganza.
Recorrimos el mundo durante siglos
buscando armas para matarlos.
Pero Lucien y Tristan nunca superaron
su odio mutuo.
Les falta visión de futuro.
Si mi familia muere, ustedes también.
Ese es el bello misterio, ¿no?
Me gustaría un postre.
Tal vez podamos ir a caminar.
Muéstrame qué te gusta
de esta extraña ciudad.
Tal vez lo recuerdes
de esa patética fiesta pretenciosa.
Shen Min, tiene 800 años.
Según Tristan,
fue el asesor de torturas de Gengis Kan.
No me importa si es de Géminis
y le gusta pasear por la playa,
¿por qué me seguía?
-No lo sé.
-¿No?
¿O sigues su código de silencio?
Tranquila. Estamos del mismo lado.
Entonces, demuéstralo.
La sangre de un Mikaelson halla a otro.
Debería poder encontrarla.
No entiendo.
-¿Por qué involucrar a Rebekah?
-Quieren a los tres señores.
Tristan y Lucien nos distrajeron
mientras buscaban a Rebekah.
Es fuerte. No pueden matarla.
La profecía dice lo contrario.
Estás fuera de forma.
Pasé seis meses en un ataúd.
Solo estoy calentando.
Además, creo que voy ganando.
No es que llevemos puntajes.
Debería sentirme halagada.
No puedo dejarte sola ni cinco minutos.
No está mal.
-¿Ahora qué?
-Corre.
La caza continúa.
¿Cómo estás?
Me desangro en un cubo.
Porque el vampiro que nos secuestró
no quiere que se le manche el piso...
Genial.
Yo te metí en este lío.
Por lo menos, debo detener la hemorragia.
No te preocupes.
Soy tenaz.
Habría llegado aquí contigo o sin ti.
Presiento que no deberías
acercarte más.
Más trucos del Sr. Transilvania.
Esto le pasó a tu hermano, ¿no?
Tu familia se mezcló
con el mundo sobrenatural.
Alguien lo obligó a hacer algo
que él nunca habría hecho.
Nadie debería vivir algo así.
Tengo una hermana.
-Si no sobrevivo...
-No.
Saldremos de esto.
A esta altura,
salir cojeando será un desafío.
Aún tenemos ventaja.
Soy la única que puede hallar
lo que Lucien necesita, voy a buscarlo.
¿Por qué me trajiste aquí? Es tan morboso.
Estos cementerios se llaman
ciudades de los muertos.
Los mausoleos elevados eran
para honrar a los muertos.
Homenajear a los muertos es un intento
humano de superar el miedo a la muerte.
Es cierto que es morboso, pero es puro.
¿Puro? ¿Como tus intenciones?
Mis intenciones son lo opuesto.
¿Las tuyas?
Ya sabes,
durante largos siglos
soñé contigo.
Mi brillante luz
en un océano de oscuridad.
Alguien cuya desesperación igualaba la mía
y cuyo amor me dio
una alegría que no había sentido
y que no volví a sentir.
Pero ojalá fuera real
este hermoso paseo
por tus preocupaciones melancólicas.
Sé que es un interrogatorio
disfrazado con amabilidades.
Mi deseo de respuestas es justo.
Estamos al borde de la guerra.
Pero si dudas de la veracidad
de mis sentimientos por ti...
Nuestro paseo tiene una última parada.
No puede quedarse aquí.
-Rebekah no puede vencerlos sola.
-Lo intenté.
No quiere escuchar.
Tal vez tú tengas más suerte.
Es Marcel.
Es un muy mal momento.
Necesito tu ayuda.
Uno de los de Tristan seguía a Hayley.
Ella lo noqueó
y lo llevó al gimnasio para interrogarlo.
El problema es que es Shen Min.
¿Debo recordarte
que se lo conocía como Tristeza Roja
antes de que fuera vampiro?
Ejecútalo de inmediato.
Elijah.
¿Dormirás todo el día?
Antes de que despierte,
arráncale el corazón.
Qué bueno verte, Elijah.
Aunque no sea en carne y hueso.
-Debes volver a casa, Rebekah.
-No.
Estoy muy cerca de revivir a Kol.
Estás más cerca de tu propia destrucción.
-No me iré sin el hechizo.
-Kol tendrá que esperar.
-La Strix está en movimiento.
-¿Qué pasó?
Hayley tuvo un encuentro.
Shen Min. Marcel y ella están lidiando
con eso como se debe.
¿Qué diablos haces tú aquí?
Ve a salvarlos
antes de que ese loco quede libre.
Prométeme que volverás a casa
sin desvíos.
Está bien.
Espero que la mamá de mi sobrina
y el apuesto vivan cuando llegue.
Asegúrate de que vuelva.
Te veré esta noche.
Ya era hora.
Ahora podemos empezar.
Sí.
Aún hay tiempo.
Si hablas, tal vez te cure.
¿Por qué me sigues?
Porque vamos a usarte.
¿O hay otro motivo?
Nunca lo sabrás, y no importará,
porque cuando me libere,
te romperé la mandíbula
como tú hiciste conmigo
y te arrancaré los intestinos.
Oye.
-¿Por qué no nos calmamos?
-Y tú.
Todos estaban felices
cuando te uniste a nosotros,
pero yo sabía que eras una basura.
Lo demostraste
al aliarte en nuestra contra.
Por eso, acabaré contigo.
Pero no antes de que la veas morir...
Gritando.
Bien.
Suficiente.
Lo siento, Hayley, se acabó tu turno.
Debe morir.
Atrápalo.
Qué poético.
Dos guerreros luchando lado a lado.
Muriendo juntos.
¿Estás bien?
Sí. Gracias por preguntar.
La próxima vez
que te pida que saques la basura...
Intenta no perder tiempo.
Rebekah, debemos irnos.
Te subiré al primer avión que salga.
No puedo renunciar ahora.
Las respuestas para revivir a mi hermano
están a unas calles.
-Se lo prometiste a Elijah.
-¿Qué hay de mi promesa a Kol?
Ya perdí mi cuerpo de bruja,
no puedo volver a casa sin nada.
Supongo que discutir contigo sería
una pérdida de valioso tiempo.
¿Ves? Encajas en esta familia
a la perfección.
¿Esta es la casa de tu familia?
Por favor, disculpa los restos.
Mi hermano y yo tuvimos un desacuerdo.
Por ti, de hecho.
Un duelo en mi honor. Qué caballeresco.
Pero temo que si quieres mostrarme esto...
Si quieres ver qué hubo en mi corazón
los últimos siglos, acompáñame.
Es como una ciudad construida por capas.
No importa
qué nuevas experiencias lleguen,
la base permanece.
¿Qué es esto?
Hace 200 años, era mi atelier.
Se convirtió en una tumba
para mi recuerdo de ti.
Creí que si pintaba lo que me acosaba,
podría librarme de ti para siempre.
En toda mi vida,
nunca había estado tan equivocado.
Entre la hemorragia y esa mordida,
no sé si habrá tiempo para respuestas.
Aprovechémoslo.
Tengo preguntas.
Quiero respuestas.
¿Por qué seguías a Hayley?
Me ordenaron eliminarla del juego.
Es un obstáculo para lo que queremos.
¿Qué quieren?
A Davina Claire.
¿Qué quieren con Davina Claire?
Tristan la necesita
para activar un arma contra tu familia.
¿Qué arma?
Disculpa.
Me cuesta un poco oírte. Habla.
Prefiero morir.
¿Ya lo encontraste?
Se te acaba el tiempo, como a él.
Ya lo dejaste claro. Tú ganas,
los humanos pierden. Déjalo ir.
-Lo encontraste.
-Tal vez.
Te lo mostraré si lo curas ahora.
-Primero muéstrame.
-Cúralo.
Está bien.
Puedes beberla. Te curará.
Busqué en todos lados.
Solo puede estar aquí.
Entiendo por qué Nik te quiere tanto.
Tienes espíritu.
Pero tus latidos cambiaron
justo antes de que curara a tu amigo.
Creo que sabes exactamente
dónde está el medallón,
qué astuta.
-Cuchillo al cuello, amigo.
-No lo hagas, por favor.
¿Apelas a mi lado piadoso?
Odio decírtelo, pero no tengo.
-No le des nada.
-¡Suficiente!
-Adelante. Córtate...
-¡Espera!
Tómalo. Está ahí adentro.
Lo tuviste todo el tiempo. ¿Qué tal?
Parece que hacemos buen equipo.
Ahí está. Tiene que ser.
Nos dijeron que viéramos a la bruja aquí.
¿Dónde está?
No me importa,
mientras consiga lo que quiero.
Este es el hechizo.
Tiene sentido.
Solo falta las cenizas de Kol
y la sangre de dos hermanos.
Rebekah, debemos irnos. Ahora.
Tardaste bastante.
¿Qué diablos sucede?
Un final lógico para una malcriada.
Está claro que todavía no entendiste
que no puedes ganarme.
Tal vez yo no, pero ella sí.
No.
Tu magia no tiene poder aquí.
Solo nuestra bruja puede hacer hechizos.
Qué tragedia
que tú y tu hermana deban despedirse así.
No puedo decidir.
¿Te hago mirar cómo grita pidiendo piedad?
¿O dejo que te preguntes cuánto sufrió?
Si la lastimas, te arrancaré...
Me atrajiste hasta aquí con una mentira.
Para nada. El hechizo es real.
Quería disfrutar tu expresión
cuando te lo quitara.
No te preocupes. Esto no te matará.
Solo te hará dormir mucho tiempo.
Y cuando despierte,
serás la primera persona que mate.
No lo creo.
Pero puedes intentarlo.
Ahora. Es hora
de que vuelvas a Nueva Orleans.
Cocina y limpia. Es un buen partido.
Qué pena
que no estaba destinado a suceder.
Dile a tus superiores
que arrestaste al sospechoso equivocado.
Puedes obligarme cuanto quieras.
Te encontraré.
No lo harás.
Seguirás con tu fracasada vida.
Seguirás esta patética investigación,
nunca relacionarás los hechos
ni tendrás ningún progreso.
Después de un tiempo, empezarás a odiarte
por tus talentos mediocres,
siempre sabrás que hay cosas
que acechan desde las sombras,
y que, frente a ellas, no eres nada.
No lo hagas.
No te preocupes.
Cuando pase el efecto de la verbena,
te obligaré a olvidar.
Pero, como a él, te enseñaré una lección.
Los humanos siempre pierden
contra los vampiros.
Hubo un tiempo
en que solo quería encontrar a mi familia.
Me consumió.
Y cuando lo hice, por loco que sea,
solo quise un hogar,
y eso es Nueva Orleans.
Y la Strix intenta quitarme eso, ¿no?
No lo permitiremos.
Puede ser más difícil de lo que crees.
¿Dónde está Rebekah?
Debemos llamar a Klaus.
¿Qué haces aquí? Acércate.
Es mejor que estés fuera de mi alcance.
Asumo que supiste
del día agitado que todos tuvieron.
Pero déjame borrar ese ceño fruncido.
-Te diré todo lo que sé.
-Te sugiero que hables rápido.
Hay un arma.
Un artefacto peligroso y maldito
llamado Serratura.
Puede producir un límite inquebrantable.
Mi hermano y Lucien quieren encerrarlos
a tus hermanos y a ti para siempre
para que nadie pueda lastimarlos.
Pero, para eso,
necesitan que los tres estén en un lugar.
Por eso mandaron a una legión de la Strix
a buscar a mi hermana.
Pero no te preocupes, mi amor.
Me aseguré de que la Strix no pueda
retener a Rebekah mucho tiempo.
¿Qué hiciste?
Aunque consiguieron el cuerpo de Rebekah,
no iba a permitir que se lo quedaran.
Por eso, puse en marcha un plan propio.
Sin que mi hermano lo sepa,
dos de los hombres
que fueron a buscarla son de mi linaje.
Son leales a mí.
Y, en mi nombre,
consiguieron el cuerpo de tu hermana.
Por eso, no te preocupes.
Rebekah está a salvo.
Tienes mi palabra.
Ahora...
vuelve a la cama.