Previamente en The Originals:
Ella me dará un lugar seguro
para esconderme.
Cuando uno muere,
también muere todo tu linaje.
El sacrificio que me regresará
a ser de carne y hueso.
Si Elijah va a morir
de una manera o de otra...
...entonces puedo poner su alma
dentro del dije.
-Pon a Elijah en el dije.
-¡Rápido, ella lo está matando!
¡Puedo sentirlo!
Ella tomó el poder de Elijah.
La Oquedad renacerá.
El alma de mi hermano está en el dije.
Debemos traerlo de regreso.
Él pertenece a su cuerpo original.
Su mente está estable en el dije,
puedo traerlo de vuelta.
-Pero necesito un gran sacrificio.
-Piensas lo mismo que yo.
Mata a la Oquedad
y salva a nuestro hermano.
Hazme un favor: cuídate.
¿Qué pasaría si te digo
que puedo resucitar a Davina?
-¿Realmente regresaste?
-Sí.
Ella y yo ya estamos unidas,
si quieres que ella esté a salvo...
...entonces me pertenecerás.
¿Davina?
Aquí estoy.
Por un momento, pensé...
Está bien. Sigo siendo yo.
-En carne y hueso. Viva, por ahora.
-Y ligada a ese monstruo.
Prometo que veré la forma
de sacarte de esto.
Ella tenía suficiente poder
para resucitarme.
No sabes a qué nos enfrentamos.
No me ha detenido antes.
Quédate aquí.
-Regresaré en cuanto pueda.
-¿Qué, te vas a ir?
Kol, quizá no tengamos
mucho tiempo juntos.
Perderte me despedazó.
No me quedaré para permitir
que vuelva a ocurrir.
La Oquedad debe ser asesinada.
Y si ella muere, yo moriré.
¿Cuál es la opción? ¿Ayudarla?
No puedes traicionar a tu familia.
Esa es mi especialidad.
Quédate aquí.
¿Vas a algún lugar, Kol?
Pedí estar solo con ella
antes de usarme para tu trabajo sucio.
Llevas muerta 1500 años,
seguro que puedes esperar una hora.
Cada segundo cuenta
si quieres que Davina siga respirando.
¿Qué necesitas entonces?
¿Te haré los mandados
o te lavaré la ropa?
Es algo muy sencillo.
Siempre he querido
ser mortal...
...pero ahora que estoy viva,
puedo morir.
De hecho...
...tu familia es implacable
en su búsqueda para matarme.
Mira, si quieres que hable bien de ti,
eso ya no es posible, cariño.
Tengo mi propio hechizo
de protección...
...en forma de tótem.
Protegerás a mi tótem...
...hasta que termine
con tu familia.
Si titubeas...
...si sufro algún daño...
...Davina sufrirá junto conmigo.
La Oquedad se está haciendo
más fuerte.
¿Puedes sentirla?
Cuando llegamos aquí
siempre había música afuera.
Gente bailando y riendo.
Pero desde que ella volvió,
hay mucho silencio...
...como si ella vaciara la ciudad
por completo.
Ya se llevó al tío Elijah...
...y pronto vendrá
por el resto de nosotros.
Escucha, Hope.
Sé que tienes miedo...
...pero a través de los años mucha gente mala
ha estado en contra de la familia...
...y todos han caído.
La Oquedad no es diferente.
No, ella sí es diferente.
Pese al hechizo que hice...
...la integridad del dije
se ha vuelto inestable.
No soportará por más tiempo
el alma de Elijah.
Debemos encontrar la forma de resucitarlo hoy
o lo perderemos para siempre.
-Para eso, necesitaremos poder.
-Adivinaré: un gran sacrificio.
Hay que matar y sacrificar a nuestra enemiga,
luego canalizaré el poder...
...de la muerte de la Oquedad
y traeré a Elijah a donde pertenece.
-Hemos intentado todo.
-Y nos hemos acercado.
La sangre de Labonair
es su talón de Aquiles.
Hayley, tu sangre la debilitó...
...pero técnicamente llevas años muerta,
no bastará para matarla.
Si forjamos una espada con la sangre
del último Labonair vivo.
-Que no participe Hope.
-Ya está involucrada.
Hope está obsesionada
con un símbolo que sigue a la Oquedad.
La serpiente que se autoconsume.
Creo que esto
nos muestra la clave.
La única forma en que puede ser destruida
es con su sangre.
La Oquedad es una parte del linaje
de Labonair.
Hope es la otra.
Debemos cerrar ese lazo.
Lo mejor es que Hayley porte
un arma con la sangre de Hope.
Cuando la apuñale, la Oquedad
será destruida totalmente.
Entonces haremos que funcione.
Hablaré con Hope.
Hola.
Soy yo otra vez.
Espero que estés bien ahí.
Me encantaría hablar contigo
sobre un centenar de cosas.
Por ejemplo, de por qué Eddie
hace una voz rara de bebé...
...siempre que saluda
a algún perro.
No sé.
Podría ser un motivo de ruptura.
O de cómo finalmente vi
Hechizo de Amor.
Y tenías razón.
Es una película perfecta.
O, tú entiendes...
...de cuánto te extraño todavía.
Yo también la extraño.
Hola.
La próxima vez
compartamos el auto.
En realidad, busco a Vincent.
Dijo que buscaría la cura para Sofya,
pero ha estado desaparecido. ¿Lo has visto?
No.
¿Quieres ayuda para encontrarlo?
No. No, pero si lo ves,
¿me llamas?
Es un raro localizador
de hechizos.
Intento rastrear la magia
de la Oquedad.
Ya casi la encuentro.
Ella está en el Distrito Garden.
Es en la casa LaForge.
Antes era el centro
de la alta sociedad.
Eso cambió cuando el Dr. LaForge
torturó y mató a sus amigos y su familia.
Juró hasta el día de su muerte
que un espíritu maligno lo obligó.
Esa casa ha estado
abandonada desde entonces.
Es la guarida perfecta
para quien disfruta de la tragedia.
¿Qué es eso?
Si la serpiente de la casa
LaForge representa a la Oquedad...
...este debe ser el tótem que usa
para aumentar su poder y protegerse.
Dahlia los usaba cuando tramaba
algo particularmente horrible.
Hará que la Oquedad
sea imposible de matar.
Tendremos que destruirlo
antes de enfrentarla.
Qué encantador.
Necesito un poco de aire fresco
y de sangre fresca.
Toma este mapa.
Tiene un hechizo para rastrear
al tótem.
No vayas sola.
-Voy un paso delante de ti, hermana.
-Hola, Bex.
¿Qué hay?
Alguien anda con una baratija
que da más poder al enemigo.
¿Qué tal si me ayudas a rastrear
y acabar con esa sabandija?
Nada me gustaría más.
Perfecto.
No vas a entrar sola ahí,
¿verdad?
¿Por qué no?
Respecto a las amenazas, el único
que puede matarme está acechando.
No soy una amenaza para ti,
la Oquedad sí lo es.
La Oquedad tiene un acólito
protegiendo un tótem...
...que magnifica su poder,
haciéndola imposible de matar.
El problema es que
debemos hacerlo hoy.
Hayley tiene los medios.
Veré que sea vulnerable.
Kol cuidará mis espaldas
así que puedes largarte.
¿Qué tipo de caballero sería
si no te ofrezco acompañarte?
Eres el rey de la ciudad,
¿no puedes declararlo insalubre?
Omite la crítica
y céntrate en lo que buscamos.
El tótem no está aquí.
Ya revisamos la casa.
-No hay señal de él.
-Se supone que me esperarías.
Me aburrí. Y parece que fuiste
importunada por la chusma.
-¿Tienes algún problema?
-Súperenlo, ¿sí?
El mapa dice que el tótem sigue aquí.
Debe estar en la casucha.
Mira, si no me crees, busca tú.
Entra.
¿Qué?
¿Qué rayos, Kol?
¿Un objeto oscuro, en serio?
Kol, más te vale
deshacer esto, ya.
Lo siento, Rebekah.
Realmente lo lamento.
¿Por qué la ayudas?
¿Qué te ha hecho?
No quiero hacerlo.
¿Temes que te lastime?
Temo que si hago esto,
vas a querer pelear.
Y la Oquedad, puede lastimarte.
Sé que tienes miedo.
Quisiera no haber tenido
esta conversación.
Cuando tenía tu edad, tuve que
enfrentar cosas que no quería.
No quería eso para ti,
pero aquí estamos.
A veces tienes que hacer cosas
que no quieres porque...
...eres la única que puede hacerlas.
Como tú.
Como yo.
Está bien.
Rebekah no contesta.
Tampoco Kol.
-Acabemos pronto, será lo mejor.
-No.
Debemos suponer que el tótem
de Inadu está intacto.
No podemos atacarla
hasta destruirlo.
Ve tras Rebekah.
-Encuentra el tótem.
-No dejaré sola a Hayley.
No tenemos tiempo.
Las grietas empeoran.
Necesito que destruyas el tótem.
Iré con Hayley.
¿Qué hay de Hope?
Imponle una niñera.
No tenemos otra opción.
Eres la mejor ventaja
que tenemos.
Hazlo rápido, sé cruel,
destruye el tótem...
...o estaremos muertos.
Toma.
Para ti y para Hayley esta noche.
Unge esto con una gota
de la sangre de Hope.
Te servirá.
Debes destruir esto.
Hayley podría morir.
¿Por qué su vida
importa más que la tuya?
No puedo dejar a una niñita
sin madre.
Debemos buscar otra forma
para sacarte de esto.
Porque de ninguna manera
te dejaré ir.
Elijah me dio una vez
uno de los hechizos de tu madre.
Se usa para romper un enlace mágico.
Ahora estoy muy débil, pero con el aquelarre
romperemos el hechizo...
No. Conozco el hechizo.
Y no necesitamos un aquelarre,
solo a una brujita poderosa.
Tengo un auto
en la parte de atrás.
Si no regreso a medianoche,
lo tomas y te vas.
Espera, ¿sin ti? ¿Qué...?
-¿Bromeas? ¿Qué haces?
-No te pregunté. Hazlo.
Prométemelo.
Sí.
Tiene la sangre de Hope.
Uno por cada uno de nosotros.
Cuando el tótem sea destruido,
podremos sacrificar a la Oquedad.
¿Estás bien?
Sí.
Nunca dudé en pelear o morir
por la familia, pero con Keelin...
Ahora tienes a alguien que
te hace temer no volver a casa.
Volverás a casa, Freya.
Yo te cuidaré las espaldas.
Hayley.
Sé que no siempre
hemos estado de acuerdo...
...pero supongo que
la familia rara vez lo hace.
Creo que sabe que vinimos.
Ahí estás.
-¿Jackson?
-Te he estado esperando.
¿Cómo llegué aquí?
¿Cómo llegaste aquí?
No soy experto, pero pasas
por un colapso psicológico.
Has pasado un infierno.
Tu mente te llevó a un lugar pacífico.
Honestamente, me halaga
que pensaras en mí.
Creí que tu lugar feliz
sería al lado de Elijah.
Si estoy inconsciente,
necesito despertar.
Lo sé.
Te apoyo. Pelearás antes de que
la Oquedad acabe lo iniciado.
Hola, amiga.
¿Ya volvieron mis papás?
Todavía no.
¿Sabes lo que hacía cuando
estaba aburrido a tu edad?
Magia.
No debo hacer magia
con gente extraña.
¿Qué? Soy de la familia.
¿Y por qué te fuiste?
Me fui porque estaba triste.
Y creí que nunca sería feliz otra vez.
Y no quería que mis seres queridos
se entristecieran.
¿Hayley?
No. Más veneno de lobo.
La quiero viva,
pero apenas.
Aún tiene un papel
que desempeñar.
Keelin.
No. No, no, no.
Se supone que estarías...
Esto no es real.
No, no puedes estar muerta.
-No estás muerta.
-Aún no.
Pero lo estaré.
¿No hay señal para llamar
a tu preciosa Sonya?
Sofya.
Disculpa. No creas que recordaré
los nombres de mujerzuelas.
Te pido amablemente que
con un carajo no hables de ella.
¿Sabes qué?
¿Por qué no
incendiamos la casa?
No seas tan dramática.
¿Dramática? No se me hace tarde
para ir a la manicura.
El tiempo corre para
resucitar a Elijah...
...Hayley está en una misión suicida
y no perderé a mi gente.
Ya alcancé mi cuota de dolor
de todo el año.
-Rebekah...
-Qué ironía.
Dos de los más poderosos seres
del mundo...
...atrapados en una
red mágica para mariposas.
¿Los superó una bruja descerebrada?
Nuestro mayor error fue confiar
en Kol por un segundo.
-¿Qué?
-Kol protege al tótem de la Oquedad.
-Quién sabe qué le ofreció.
-No me importa. ¿Dónde está?
Está en el recinto.
Necesito reaccionar. O perderé
a Elijah para siempre.
¿Es bueno contigo?
Habla conmigo.
No me matará.
Ha sido bueno conmigo.
Pero cuando me enamoré de él,
tuve miedo...
...de Klaus, de ser mamá...
...y él me hizo sentir segura.
Pero ahora...
Si querías seguridad,
me hubieras amado a mí.
-Te elegí, me casé contigo.
-Pero lo amabas a él.
Es una historia vieja y triste.
Los monstruos que
te trataron como basura...
...hicieron que amaras
a los monstruos.
No me estás ayudando,
me confundes.
No.
No. No eres tú.
Eres la Oquedad.
Derrochas tu energía.
Eres una visión.
No puedes lastimarme.
Aún no entiendes, ¿verdad?
La Oquedad es más poderosa
de lo que podrías imaginar.
Quizá a tu novia no le gustará
que pases el día conmigo.
Sofya no ha despertado desde que
la Oquedad invadió su mente.
Al menos finge compasión.
¿Por qué?
Ella me disparó.
Muchas veces.
¿Realmente es por eso
que la odias tanto?
Está bien.
-¿Qué rayos haces?
-La tubería de gas está por aquí.
Ayudará a incendiar
el lugar rápidamente.
A menos que quieras
que sea lento.
Creí que querías esperar.
¿En serio?
Si desato este nudo...
...¿tu novia se liberará
de la Oquedad?
Eso espero.
¿Y realmente la amas?
Sí.
Como tu mamá ama...
Al tío Elijah.
Estás milagrosamente
bien adaptada.
¿Por qué haces esto?
Solo quería protegerte.
-Y ahora morirás aquí.
-No.
Hayley.
Si fueras más fuerte...
...entonces...
Tú no estás aquí.
Siempre estoy aquí.
Esta es la visión de mí que
te mantiene despierta de noche.
El miedo de lo que sabes
que es inevitable.
Bien. Concéntrate
en el nudo, cariño.
Es muy importante.
Y enseguida regresaré.
Imagino que ahora
preferirías cruzar conmigo.
Debes saber que tengo
mis motivos.
Rebekah sugirió que
los escuchara.
Preferiría arrancarte
las cuerdas vocales.
Lo siento, está cerrado.
Quizá podrías hacer
una excepción.
¿Davina?
No sé cuánto tiempo tengo...
...pero tenía que verte
para agradecerte.
¿Cómo que agradecerme?
¿Por qué motivo?
Por visitarme.
Y por hablar conmigo.
¿Te enteraste?
Estuviste ahí.
Josh, siempre estuve ahí.
Ahora, calla y escucha.
Lo que hice fue por Davina.
La Oquedad la resucitó
y ahora están unidas.
Necesito un segundo
para liberarla.
Enamorado imbécil.
La Oquedad se apodera de tu debilidad.
Educó a Davina para que
traicionaras a tu familia.
Y tú, con lo patético que eres,
tomaste la oportunidad.
Nuestra familia le debe eso
a Davina.
Yo no le debo nada a ella.
Ni a ti.
Tú viste...
...la violencia...
...la ira.
Eso es él.
Caíste, Hayley.
Te cegó...
...la farsa.
Tú no eres Jackson
y no mereces tener su cara.
Tienes razón.
Jackson era bueno.
¿Y yo?
Nunca fui bueno.
No, Nik. Por favor.
Hayley.
Hola.
-¿Estás bien?
-¿Klaus destruyó el tótem?
Eso espero.
Pero no podemos esperar.
Necesitas apuñalar a la Oquedad.
¿Serás lo
suficientemente fuerte?
Hagámoslo.
No, Nik.
Necesito tiempo. Necesito saber
que ella está viva.
Por favor, concédeme esa
pequeña misericordia.
La misericordia está
reservada para la familia.
Tu estado ha sido revocado.
No, hermano, por favor.
Durante mil años nunca tuve
amor ni paz.
Davina me cambió.
¿Qué tal si fue Camille?
¿Y si la resucitas?
¿No harías lo que hice yo?
Primero, acabaré con tu cuerpo.
Después, acabaré con tu espíritu.
Aunque tu espíritu
ya casi está acabado, ¿no?
¿Qué sucede?
Hazlo.
¡Hazlo!
No. ¡No!
Basta. Basta.
Ya murió.
¿Estás bien?
Sabes que me gusta
hacer estallar las cosas.
Buenas noches.
Estuvimos enamorados
dos siglos...
...ahora prendemos fuego para
evitarnos mutuamente. ¿Qué pasó?
Desperté y vi que intentabas
matar a todos los que amo.
Tu hermano me arrancó el corazón
y me lanzó de un puente.
-No te vi llorar.
-Lloré por quien creía conocer.
Lo siento, quizá me lo perdí
mientras me maldecías.
Te pedí que te fueras conmigo.
Te lo pedí hace siete años.
No me amabas tanto
como amas a Nueva Orleans.
Bien, amo a Nueva Orleans,
es cierto.
Y lo vi incendiarse por ti
una vez, Rebekah.
Y luego esperé un siglo.
-Y no regresaste por mí.
-¿Y solo me olvidaste?
Es mejor que vuelvas
a hacerlo.
Sí, ¿sabes qué?
Es lo mejor para los dos.
-Estoy de acuerdo.
-Sí.
Maldición.
-Si Klaus lo atrapó...
-De todos modos debes irte.
Davina, casi mueres allá.
¿Recuerdas cuando
nos conocimos?
Dijiste que querías ser normal.
Dijiste que ser normal
era relativo.
Sí, bueno...
...eres una chica de la Cosecha,
renacida dos veces...
...y con un novio que es
un vampiro original.
Ser normal
siempre será relativo.
Pero con o sin él, aprovecha
la oportunidad. La mereces.
No puedo dejarlo simplemente.
Bueno, eso parece ser
una promesa incumplida.
-Creí que te habían apuñalado.
-Klaus fue compasivo.
Pero no durará mucho.
¿Estás lista para irte?
A donde sea.
¿A donde sea?
A todos lados.
Gracias.
Te quiero.
Yo también te quiero.
Sal de aquí. Anda.
Hayley me pidió
que te diera el cuchillo.
¿No estará ella aquí
cuando despierte Elijah?
Dijo que tenía algo que hacer.
Sabes, como todos, que la Oquedad
interfiere en tu mente.
Arañando heridas viejas,
renovándolas otra vez.
Al menos tienes a alguien
que te reconforte.
¿Dónde está Keelin?
Le dije que necesitábamos
estar hoy en familia.
La veré mañana.
Freya...
...¿estás bien?
Sí.
Necesitaba concentrarme.
La Oquedad mató a nuestro
hermano por su gusto.
Lo correcto es que usemos
el de ella para traerlo a casa.
Tus manos.
Jack...
...nunca antes dije esto,
pero necesito decirlo ahora.
Debí haberte querido a ti.
Tenías razón.
Pero nunca pude
renunciar a Elijah.
No pude alejarme.
Lo conocí en una época
en que tenía miedo y estaba sola.
Sé que es un desastre.
Creo que realmente nunca...
...vi cómo debía ser el amor.
Pero no quiero eso para Hope.
Desearía que ella
te hubiera conocido.
Desearía muchas cosas.
En cuanto a Elijah...
...sé lo que es él.
Creo que siempre lo supe.
Pero lo amé, pese a todo...
...o quizá debido a eso.
La verdad es que también
soy un monstruo.
Todos hemos hecho
cosas terribles, Jack.
Excepto Hope.
Ella es inocente...
...pura.
Y me aseguraré
de que siga así.
Sé lo que tengo que hacer.
Solo tengo que ser valiente
para hacerlo.
Vi la luz bajo tu puerta.
Tu madre me dijo
que te arropó.
No quiero dormir
cuando ocurren cosas.
Despertaste a Elijah.
Sí, y está muy emocionado
por verte.
En la mañana.
Ya no hay nada
de qué preocuparse, ¿entiendes?
No castigaste a Kol.
Bueno...
...es de la familia.
Y protegemos a la familia.
Tú y mamá son
mis protectores, ¿cierto?
Siempre y eternamente.
Mañana te mostraré lo
que me gusta de Nueva Orleans.
La música, el baile, el arte.
Después de todo, las princesas
deben conocer su reino.
Buenas noches, cariño.
Buenas noches.
Traducción:
Ana Gutiérrez