Anteriormente en The Originals:
Esta ciudad fue mi hogar una vez.
Quiero recuperarla.
Están atacando nuestra comunidad.
¿Brujas revividas con vasto poder?
Es la Cosecha.
Cuatro debían elevarse,
pero nada.
Alguien se robó ese poder.
Creo que cuando amas a alguien
y esa persona te ama a ti,
eres vulnerable de una manera única.
Celeste murió por mi culpa.
Agradecería que me llamen
por mi nombre real. Celeste.
¿Y qué dices de Hayley?
Ninguna de mis traiciones
lastimarán más a esta familia
que lo que sientes por ella.
Esta espada contiene todo el poder
que junté de los vampiros.
Hará cosas peores que la muerte.
¿Estás listo para la ofrenda final?
Alguien que me ayude.
Gracias a todos por venir.
No tengo palabras de agradecimiento.
Estamos aquí reunidos
para la primera misa
luego de la re inauguración
de la iglesia.
St. Anne al fin volverá a ser
el corazón de nuestra comunidad,
donde podemos congregarnos
como un pueblo unido.
Aquí, a esta hora,
nos reunimos para orarle a Dios
y para agradecerle.
Lo que sucedió en esta iglesia
fue una tragedia.
- ¿Algún problema?
- No.
Entonces, presta atención.
Debemos parecer devotos feligreses.
... y es esa esperanza
en nuestros corazones,
y la ayuda
de muchos benefactores,
lo que nos permitió estar aquí hoy.
Nos reunimos con un espíritu
renovado y más fuerte,
comprometido con los ideales
de paz y amor.
- Amén.
Todas las tumbas están
muy bien cuidadas.
Las familias honran a sus muertos
con demostraciones de afecto...
¿Hay alguien ahí?
... pertenece a la familia Deveraux,
conocida en todo el barrio
por su conexión fuerte
con la brujería.
Por favor, ayúdenme.
Y si miran con atención,
estos ladrillos frescos
nos dicen que alguien de la familia
ha fallecido recientemente.
- ¿Qué es eso?
- Déjenme salir.
Hola, Monique.
Bienvenida a la tierra de los vivos.
LOS ORIGINALES
¿Qué pasa?
¿Qué está sucediendo?
Es un milagro.
¿Monique?
¿Estás viva?
Qué sermón más adorable, Padre.
Muy inspirador.
No esperaba que vinieras.
Esperábamos noticias
de tus fuentes humanas
sobre la reciente invasión haitiana.
Mis hombres tienen las orejas
pegadas al suelo.
Y nadie ha visto ni oído
ninguna señal de ese hombre.
Se llama Papa Tunde.
Y ahora, está vagando por el barrio
con el poder que absorbió
de las almas que enterré
en el Jardín.
Quizás deberías acercar el oído
al suelo.
O podría alejarme de la guerra
que se está gestando
entre tu clase y la de él
antes de verme--
Quería felicitarte
por revivir la iglesia.
Veo que es un mal momento.
Un placer verte, Marcel.
Cami.
No me mires a mí.
Intenté enviarla lejos.
Sí, Diego, ¿qué tienes?
- Tenemos un envío especial.
-¿Quisieras explayarte?
Nuestros problemas con las brujas
acabaron o acaban de comenzar.
- Marcel.
- Padre.
Que Dios te acompañe.
Gracias.
Lo dudo,
pero le agradezco el gesto.
Bastiana.
Dale a tu sobrino Sean mis saludos
cuando lo veas en el infierno.
¿Necesitas algo, hermano?
¿Una lupa, una pipa, quizás?
¿Tienes alguna teoría que quieras
compartir con nosotros, Niklaus?
Antes, cuando las brujas
querían amenazarte
mataban una gallina
y la dejaban a tu puerta.
Esta gallina es bien grande
y de mal agüero, ¿no dirían?
Papa Tunde venció a Rebekah
fácilmente,
casi nos derrota
a nosotros dos también.
Si se supone que él era
el profesional,
¿por qué dejarlo muerto
en nuestro jardín?
¡Qué alegres se ven todos!
Escúchenme.
Una chica salió volando
de una tumba hoy
cuando Sabine estaba dando el tour
de la Ciudad de los muertos.
- Era Monique Deveraux.
- ¿Qué?
Los turistas lo creyeron
parte del espectáculo,
pero las brujas están celebrando
como si fuera un maldito milagro.
Quizás sí lo es.
Creen que no tenemos esperanzas
pero ahora, de pronto
una muchacha de la Cosecha revive.
Así es como recuperaremos a Davina.
Matando a la bruja
que tomó su lugar.
Tengo una teoría de quién puede ser.
Celeste.
Tiene que ser ella.
Davina intentó decírnoslo.
Estaba dibujando a Celeste.
Nos estaba advirtiendo
que un gran demonio venía.
Primero, Papa Tunde regresa
a saldar viejas deudas.
Ahora, tu amor asesinado regresa.
Las brujas no están atacando
a los vampiros.
Nos están declarando la guerra.
¿No es demasiado temprano
para whisky, no?
Después de todas esas
tonterías y subterfugios de brujas.
Es demasiado temprano
si pretendes conducir, sí.
Bien, no tengo planes para ir
a ningún lugar.
Ella no está a salvo aquí.
Tienes que llevar a Hayley
a la casa de la plantación
hasta que todo esto acabe.
¿Estás preocupado por Hayley
o porque no sabes si confiar en mí?
Precisamente porque confío en ti
te estoy pidiendo este favor.
Tengo una idea novedosa.
¿Qué tal si dejas que Hayley decida?
¿Por qué le dictas el destino?
Tú sabes por qué.
Entonces quizás
deberías llevarla tú mismo.
Eso me convertiría en el hipócrita
que has dicho que soy.
Rebekah, no puedo controlar
mis sentimientos.
Mis acciones, por otro lado...
¿Serías tan amable de hacerlo por mí?
Sabes que a la mamá lobo
le encanta que le den órdenes.
No le gustará pero lo hará por ti.
Aunque más no sea para acabar
con esta tonta pelea entre los dos.
¿Qué demonios te crees que haces?
Escucha, todos están corriendo
tras las brujas resucitadas.
Además, creo que vi una
en la iglesia. Genevieve.
- ¿Qué?
- No estoy seguro.
Solo la vi por el rabillo del ojo.
Estuve con Klaus desde entonces.
Pero se le parecía.
Y tú y yo sabemos
que tendría una razón
para querer regresar.
Muchos asuntos sin resolver,
muchos secretos que tú y yo
no queremos que se sepan.
Debo llevar a Hayley
a la plantación.
Tú busca a Genevieve
y acaba con esto.
Acábalo como lo acabamos
la última vez.
Té, por favor.
- Estoy ocupada.
- Cami, escúchame.
Sabes, vine a tu re inauguración
porque quería intentar
recompensarte.
Y te veo hablando con Klaus
a la vista de todos,
como si fuera un día cualquiera
en el barrio.
Es un día cualquiera.
Durante los últimos tres siglos,
los O'Connells han tratado
de mantener la paz.
Ahórrame la historia familiar.
Una mentira tras otra.
Cami, sírveme un trago.
Tengo algo que decirte.
- Tío Kieran, ¿qué pasa?
- Estoy en problemas.
Lo que le pasó a tu hermano Sean
está a punto de pasarme a mí.
¿Qué?
Yo...
Mira, me han hechizado.
- Y no sé cuánto me queda.
- Espera, conozco a algunas personas.
Tiene que haber alguna clase,
no sé, de antídoto...
Cami, necesito que me prometas
una cosa.
Cuando todo se pone malo,
necesito que te alejes de mí
lo más que puedas.
No. No. Tiene que haber un modo.
Por supuesto que lo hay.
Si quieres salvar a tu tío,
tienes que tomar esto.
Y asegúrate que acabe en el corazón
de Klaus Mikaelson.
Creí que tendría que arrastrarte
hasta la plantación
a las patadas y a los gritos.
Sí, bien, todos queremos protegerme
a mí y al bebé, ¿verdad?
Oye, yo estoy de tu lado, ¿recuerdas?
¿Qué pasa?
Hoy es luna llena, Rebekah.
¿Y? Estás embarazada.
No puedes convertirte.
Sí. Pero quería invitar
a algunas personas.
Por supuesto.
Todos los hombres lobo de sangre roja
de los Estados Unidos
esta noche serán una bola de pelos
y dientes afilados
mientras tu clan Crescent hechizado
será--
Humanos, pero solo por unas horas
y no se repetirá
hasta la próxima luna llena.
Le pedí a Josh que le avisara
a Eve en el pantano.
¿Josh no está muerto aún?
Bien por él. Me encantan
las historias de supervivencia.
¿Quién demonios es ese?
- La cerveza al fondo, ¿verdad?
- Sí.
Claro.
Parece que no me ibas a esperar
para tener permiso
para organizar esto.
Escucha, todos quieren
tenerme a salvo, bien.
Haré lo que me digan.
Seré la damisela
en la torre de cristal.
Pero esta noche es el único momento
del mes para ver a mi familia.
Puedes delatarme
y enviarme a mi habitación
o puedes ayudarme a dar
una gran fiesta.
Elijah.
¿A qué debo este placer?
Mi familia necesita un aliado
entre las brujas
y ya nos has ayudado antes.
Quizás juntos podamos evitar
un conflicto innecesario.
Estarían dispuestas a hacer un trato
con el noble Elijah.
Pero no habrá paz,
mientras Klaus esté involucrado.
¿De eso se trata? ¿Quieren echar
a mi hermano de la ciudad?
Solo te digo cómo se sienten.
Mi gente está asustada.
Están desesperadas
pero no son tontas.
Tienes una sobrina en camino.
Lógicamente, tú querrás discutir
cómo echarlo de la ciudad.
Caminemos.
Puedes llevarme a uno
de tus recorridos famosos.
Deberías comer luego de todo
lo que pasaste.
Estuve muerta.
Pero estás aquí ahora.
Tía Sophie, ¿qué le pasó a mamá?
Tu madre te amaba mucho.
Tenía fe que podía usar la magia
para completar la Cosecha
y traerte de regreso.
Al final, se sacrificó por la causa,
pero las brujas, por ti.
¿Tú tienes su fe?
Yo perdí la fe.
Luego, me di cuenta
de que si no creía,
te estaría defraudando.
Intenté recuperarla. Lo intenté.
Monique Deveraux.
Todos en el barrio
están hablando de ti.
Qué elegante.
Mataste a su madre,
¿y ahora la amenazas a ella?
No vine a amenazar a nadie.
¿Qué quieres, Marcel?
Hubo tres muchachas más
sacrificadas en la Cosecha.
Quiero traerlas de regreso.
¿A quién engañas?
No te importan esas muchachas.
Tú solo quieres revivir a Davina
para usar su poder otra vez.
- Solo la quiero viva.
- Está diciendo la verdad.
- ¿Cómo lo sabes?
- Lo siento.
Él es leal con ella.
Vino a ayudar.
Recibí tu mensaje.
¿Dónde está Kieran ahora?
En el ático, descansando, rezando.
Enloquecerá y moriría, ¿verdad?
Como Sean.
Y nosotros seguiremos
con esta lucha estúpida
por me mintió a mí
sobre las brujas y los vampiros.
Y a ti.
Camille...
... ya veo por qué me odias.
A decir verdad,
hice algunas cosas terribles.
Pero las mentiras que dijo tu tío
fueron para protegerte.
Es un hombre bueno
con un corazón leal.
Y es tu familia.
En cuanto a las brujas,
el ataque a Kieran
debería ser prueba suficiente
de que son el enemigo.
En eso, estamos unidos.
Klaus.
Esta es la espada de Papa Tunde.
Una bruja me la dio.
Dijo que causaría dolor y tormento
incalculables
hasta a un Original.
Dijo que si te la clavaba
en el corazón,
ella salvaría a Kieran.
Y tú eliges rechazar la oferta.
Quizás, si fuera más como tú,
podría hacerlo.
- Pero no soy--
- Un monstruo.
No soy estúpida.
Si hay una guerra,
quiero estar del bando ganador.
Veamos qué podemos hacer
para salvar a tu tío, ¿sí?
Hola, otra vez.
Espero con ansias
reencontrarme contigo.
Debe ser una broma.
Un vampiro está intentando revertir
un hechizo de bruja
y es la copa
lo que tú encuentras sacrílego.
- ¿Estás seguro de que funcionará?
- Ni remotamente.
Pero no puedo intentar
usar mi compulsión
para contrarrestar
el hechizo de Bastiana
si el Padre tiene
verbena en el cuerpo.
Lo desangraríamos.
Nunca dije que sería agradable.
Haz lo que tienes que hacer.
Por Dios, Marcel, si no me llamas
y me informas lo que sucede,
te mataré yo misma.
¿Discúlpame?
Esperaba a alguien... con más pelo.
Eres uno de ellos, ¿verdad?
Una Original.
Sí. Deberías decirlo
con un poco más de respeto.
- Supongo que buscas a Hayley.
- O podría hablar contigo.
Soy Oliver.
No escuché tu nombre.
Rebekah.
Hayley, la fiesta es aquí.
¿Te queda poder suficiente
para encontrar a las brujas?
Sé que la Cosecha fue un fracaso,
pero puedo hacer
un hechizo localizador.
Pero antes,
necesitamos hacer una trato.
¿Qué trato?
Si traiciono a las brujas,
vendrán por mí.
Si me atrapan, estaré muerta.
Te dije que te protegería.
Si pudieras protegerme,
no necesitarías mi ayuda,
ante todo.
El barrio no es un lugar seguro.
Los vampiros de un lado,
las brujas del otro.
No permitiré que Monique
quede en medio de todo eso.
Para sacarla de aquí,
necesitaré dinero.
¿Tenemos un trato?
Encuentra a las brujas
y te daré todo lo que quieras.
Bien, vamos.
Puedes hacerlo mejor.
Lo siento, tengo la cabeza
en cualquier lado esta noche.
No, no. Esta noche
no es para preocuparse.
Es para celebrar.
Es para disfrutar de la vida
durante las pocas horas
que tenemos para vivirla.
Es para abrazar a los amigos,
a la familia, bailar hasta el fin.
Dudo que nos hayas invitado
para servirnos.
Tú eres Hayley. Soy Jackson.
Es un placer volver a verte.
Eres el lobo
que me ha estado observando.
Tengo que cuidarte,
con la preciosa carga y todo.
Claro. Tienes que proteger
al bebé milagroso.
No. No quise decir eso.
No me importa el bebé.
Lo siento. No sonó bien.
Por supuesto que me importa.
Eres una Labonair.
Un bebé es algo importante.
Pero, personalmente,
me interesas tú.
Ni siquiera me conoces.
Nuestros padres se conocían.
Eran de la misma clase,
pero no del mismo linaje.
Sabes cómo funciona la jerarquía
de la manada, ¿verdad?
Todos tienen un rol que cumplir
y nosotros teníamos el nuestro.
¿Qué rol era?
Tú debías ser mi esposa.
La próxima parte de la ciudad
es una de las pocas zonas
donde permanece algo
de la arquitectura francesa original.
La mayoría de los edificios
se destruyeron en 1700
cuando la ciudad ardió
por primera vez.
¿Te estoy aburriendo?
Por más sorprendente que te parezca,
no todos los días alguien te pide
que traiciones
a tu propio hermano, Celeste.
¿Cómo supiste?
Como Davina te estaba dibujando,
me imaginé que tu presencia
estaba cerca.
Y cuando Sophie descubrió
que no había magia en tus restos,
me pregunté...
¿Podrías haber engañado
a la muerte
usando tu poder para poner
tu esencia
en el cuerpo de otra persona?
Si lo hiciste, ¿en quién?
Y luego recordé.
La adorable Sabine.
¿Seguirás persiguiéndome, Elijah?
¿O quieres conversar?
Sabes quién soy.
Un vampiro Original,
¿siempre lleva traje?
Tus visiones del hijo de mi hermano
precipitaron la muerte
de la última mayor de tu aquelarre.
Diles lo que viste.
Te aseguraste de que la Cosecha
no pueda ser completada
a menos que seas tú
quien la controlara.
Has estado jugando este juego
desde hace mucho tiempo.
¿Con qué propósito?
Elijah, mi amor perdido.
Después de todo este tiempo...
¿No lo comprendes?
Morí por Klaus.
Después de todas las mentiras
de que las brujas me mataron,
te quedaste a su lado por tu voto,
"Siempre y por siempre".
¿Qué me has hecho?
Es un simple hechizo.
No tienes por qué preocuparte.
No vine a matarte, Elijah.
Vine a mostrarte
los errores que cometes.
"Siempre y para siempre"
fue el peor error de tu vida.
Bébelo todo.
Te curará la herida.
Creo que has sufrido suficiente.
Te repondrás de lo que las brujas
te hicieron.
Resistirás las fuerzas oscuras
del hechizo.
- ¿Funcionó?
- ¿Cómo sé si funcionó?
Solo sé que la verbena salió
y estoy a merced
de este bastardo asesino.
Apuesto que te parece muy gracioso,
¿no, Cami? Maldit--
Lo siento. No sé por qué dije eso.
Bien, supongo que esa
es la respuesta.
Espera. Klaus, ¿dónde vas?
¿Qué haremos?
Encontraré a la bruja que hizo esto.
Y luego haré lo que hago mejor.
Estoy más débil de lo que pensé.
Si quieres el trato, Soph,
debes aguantar hasta el final.
No tengo tiempo.
Bien.
Está funcionando.
Es una. Necesito a las tres.
Te doy todo lo que encuentro.
- Sigue intentándolo.
- O no.
¿Quién necesita
un hechizo localizador
cuando tengo toda la ventaja
que necesito justo aquí?
¡No! ¡Monique!
Me envenenaste con un beso.
Al menos, no perdiste tu sentido
de la ironía.
Quizás tengamos tiempo para más.
Pero primero, te curaré
de tu mayor defecto.
Esa absurda devoción
por tu familia lunática.
Tu ira es conmigo.
Ahora, si has venido
en busca de venganza--
¡Yo me vengaré, claro!
Comenzaré con Klaus.
Sentirá el dolor y el tormento
como nunca lo sintió en la vida.
A menos que tú decidas salvarlo,
por supuesto.
Pero eso nos deja a Rebekah,
tu trágica hermana.
Está a punto de encontrarse
en un predicamento.
Podrías salvarla.
Pero eso dejaría a Hayley en peligro.
- No. No, no.
- Ay, pobre chica.
No tiene idea cuán peligroso
es que tú la ames.
Bien.
Con el cuerpo debilitado
por el hechizo,
no podrás salvarlos a todos.
Te recuperarás con tiempo suficiente
para elegir solo a uno.
¿Quién será?
Me muero por averiguarlo.
Brujas del barrio francés,
tengo conmigo a Monique Deveraux.
Qué pena sería
si la empujara de regreso a la muerte
ahora que acaba de escapar de ella.
Si quieren prevenir esto,
tráiganme a la bruja Bastiana.
¿Qué demonios crees que haces?
Abro las negociaciones.
Conoces mis reglas.
No lastimamos a los niños.
Deja la hipocresía
de tu código moral.
Eso no te evitó matar
a la madre de Monique.
Bastiana.
Sé que estás cerca.
El hedor a bruja
se siente en el aire.
Escucha lo que digo.
Acabaré con esta muchacha
con la misma espada
que era para mí.
¡No lo repetiré!
No matamos a niños.
Yo decido quién vive
y quién muere aquí, Marcellus.
Yo me encargo.
- Sé que es mucha información.
- ¿Te parece?
Yo solo quería conocer a mi familia.
Nunca creí que conocería
a mi esposo
de un matrimonio arreglado.
Supongo que no sabías nada de esto
porque nunca hubo nadie cerca
para enseñártelo.
Los Crescent no son
solo una manada de lobos, ¿sí?
El linaje se remonta al principio.
Dos familias. La tuya y la mía.
Supongo que eso nos hace
una especie de realeza.
Esto es una broma, ¿verdad?
Digo, si eres de la realeza,
¿dónde está el trono?
Nueva Orleans solía ser
nuestra ciudad.
Y la perdimos por una lucha interna.
Los vampiros vinieron tras nosotros.
Y si las familias estaban unidas,
los habríamos vencido.
Entonces, nuestros padres decidieron
volver a juntar los dos linajes.
Y tú y yo nos comprometimos.
Lo siento. Es ridículo.
Mira, obviamente
las cosas no salieron
como todos creían que saldrían.
Nuestra manada cometió un gran error
con los vampiros
cuando nos negamos a irnos.
Y Marcel obligó a una bruja
a hechizarnos.
Tú eres la última
de tu linaje, Andrea.
O Hayley.
Como sea que te hagas llamar.
Esta gente te seguirá.
Puedes ayudarlos,
tú y lo que representas.
¿Y qué es eso, exactamente?
Una época donde todo era diferente,
cuando nuestra gente se defendía.
Y después de todo lo que pasaste
para encontrarnos.
Tú eres la que romperá el hechizo.
¿De qué hablas?
Tu amiga bruja.
Le dijo a Eve que vendría aquí
esta noche
para liberarnos.
Espera. ¿Qué amiga bruja?
Lo siento.
Me agradas,
pero es el trato que hicimos.
¿Qué trato? ¿Con quién?
Hayley.
Elijah, algo sucede con las brujas.
Escúchame. Tenías razón.
Celeste ha regresado.
Niklaus, Rebekah.
Están todos en peligro.
- ¿Qué sucede?
- Es una trampa.
- No hice trato con las brujas.
- ¿Qué?
Hayley, tienes que encontrar
a Rebekah.
Quédate con ella hasta que yo llegue.
Elijah, es un hechizo.
Nos están atrapando dentro.
Sabes qué hacer.
Tenemos que salir de aquí.
Toma. Respira con esto.
- ¿Dónde está Rebekah?
- No sé.
Se fue con uno de ellos.
Elijah, mi amigo está ahí.
Ponte de pie.
Ayúdame.
Mucho tiempo ha pasado, Rebekah.
Voy a disfrutar esto.
¿Te falta algo?
No me lastimarás.
Soy la única viva
que puede romper el hechizo
de la familia de Hayley.
Y Genevieve sabe dónde está
tu hermana.
Bastiana tiene a Klaus
atrapado en un lugar seguro.
Está sufriendo horrores,
podría agregar.
Y todo porque elegiste salvar
a la pequeña loba
en lugar de salvar a tu familia.
Qué horrible final...
... para tu patética
y enferma familia.
Creo que "siempre" no es
"para siempre", después de todo.
Debo irme. La luna.
Escucha, Jackson.
Quiero agradecerte por protegerme,
no solo esta noche.
Sueño con conocerte
desde que era niño.
Nunca creí
que las cosas saldrían así.
Oye...
No descansaré hasta encontrar
la forma de romper el hechizo.
Lo prometo.
Vamos, vamos, vamos.
Klaus, ¿dónde estás?
El señor Mikaelson no se encuentra
bien en este momento.
¿Qué pasó? ¿Qué hiciste?
Nada. Alguien completó
tu tarea en tu lugar.
Si conseguiste lo que querías,
entonces mi tío--
Morirá pronto
y con una gran angustia.
Verás, querida. No lograste
mantenerte hasta el final del trato.
Elegiste ponerte del lado
del mal
mientras tu tío
se arriesgó muchas veces por ti.
Pero arriba el ánimo.
Su castigo se atenuará
por sus intentos
de prevenir la Cosecha.
El sufrimiento lo purificará.
Deberías prestar atención
a esta enseñanza, niña.
Oponerse a nosotros
es oponerse al orden natural.
Por elección o a la fuerza,
las brujas del barrio francés
volverán a elevarse.
Lo buscamos por todos lados.
El recinto, la Ciudad de los muertos.
Sea donde sea que lo tengan,
no es en el barrio.
¡Marcel!
¿Dónde está mi hermano?
Tengo algunos muchachos buscándolo
ahora mismo.
Elijah.
A Klaus le dio
uno de sus clásicos berrinches,
me quebró el cuello, intentó vencer
un aquelarre de brujas él solo.
Se dejó atrapar.
No sé dónde está
o cómo encontrarlo.
También tienen a Rebekah.
¡Todos ustedes me ayudarán
a encontrarlos!
Los mataré a todos.
- Vamos. Debemos irnos.
- No me quiero ir.
Monique, no es un debate.
Acabo de apuñalar a un Original.
Me matará apenas se recupere.
Mira, lo siento por todo.
Debería haber venido por ti
antes de esa estúpida Cosecha.
Pero todavía puedes tener
una vida normal.
Una sin toda esta locura de brujas.
Pero soy una bruja.
Y no me quiero ir.
¿Monique?
Los ancestros dijeron
que no tenías fe suficiente.
Esperaba que estuvieran equivocados.
Debería haber sabido que no.
- Monique.
- Intentaste detener la Cosecha.
Por favor, no hagas esto.
Ahora quieres huir
cuando debemos quedarnos y luchar.
Por favor. Te lo ruego, no--
No--
Las cuatro, cuando regresemos,
tendremos suficiente poder
para liberar la ciudad de vampiros
y mataremos a cualquiera
que no tenga fe.
- Monique, por favor.
- Deberías haber creído.
Basta. Por favor.