Por supuesto, sírvete del bueno.
DESCONOCIDO
RESPONDER - RECHAZAR
Si querías que usara ropa bonita,
solo tenías que pedirlo.
Lo tendré en cuenta en el futuro,
Sr. Gerard.
Pensé que eras otra persona.
¿Tal vez mi socia, Aya?
Claramente, causó una buena impresión.
Es una belleza exquisita.
Y para ser justos,
la violencia fue mi idea.
Si venías voluntariamente,
nada de eso hubiera sido necesario.
Así que, ¿esta es tu versión
de pedirme algo amablemente?
Es una invitación.
Creo que Aya dijo algo sobre la Strix.
Quiénes somos, de qué somos capaces.
AV. ST. CHARLES 7041
MEDIANOCHE
Cada tantos años,
celebramos nuestro estatus
como las criaturas
más poderosas del mundo.
Y, si llegamos a sentir
que hay alguien digno
de nuestra atención, abrimos las puertas.
¿Por qué crees que estoy interesado?
Aún no cortaste.
Entiendo que manejaste
una gran comunidad aquí en Nueva Orleans.
Podemos ofrecerte una red global.
Recursos, acceso, poder.
Eres un líder nato, Marcel.
¿Por qué parar en una ciudad?
Tal vez estoy feliz con lo que tengo.
De alguna manera, lo dudo.
Pero, si fallé en despertar tu interés,
desde ya, ignora esta llamada.
Si, por el contrario, sientes
que serías
una adición digna a nuestras filas,
únete a nosotros. Esta noche.
Y no llegues tarde.
LOS ORIGINALES
¿Pasa algo, Elijah?
¿Hay algo de lo que quieras hablar,
como de la Strix?
''Espero que puedas venir, viejo amigo.
"Firmado, Tristan".
Iba a recoger a Hope
cuando un vampiro cualquiera lo dejó.
¿Te importaría informarme?
CASA DUVILLE AV. ST. CHARLES 7041
MEDIANOCHE
No es asunto tuyo.
Sí lo es.
Termina con esa protección machista y dime
qué está pasando realmente.
También soy parte de la familia, Elijah.
Creí que tú me tratarías como tal.
¿Qué quieres saber?
¿Qué haces aquí?
Vivo aquí.
Sí, obviamente.
No me di cuenta
que habías vuelto de donde sea
que vas cuando te vas.
Quizá estaba desconcertado por la falta
de visitas de extraños hombres
examinando el contenido
de mi refrigerador esta mañana.
Tu preocupación por mi paradero
es conmovedora.
Simplemente quiero saber
quién está aquí en cualquier momento.
No creo que sea mucho pedir.
Bueno, ya que estamos tomando asistencia.
Bien. Son mi no tan tierno hermano mayor
y mi examante.
Qué reunión familiar tan normal y linda.
Encantador.
Elijah me contó que no sabes
en cuál de tus viejos amigos
puedes confiar y cuál trata de matarte.
Claramente, la situación necesita
más opiniones.
¿Supongo que le contaste
de la maldita profecía?
-Estaba por hacerlo.
-Es buen momento.
Parece que mi viejo amigo Lucien adquirió
una auténtica vidente,
y para demostrar sus buenas intenciones,
nos mostró
unas visiones terribles de muerte futura.
Es algo triste, realmente.
No para los débiles de corazón.
¿De qué muerte hablamos?
Porque si es la tuya,
estamos todos contentos.
Lamentablemente, estamos todos
en la tabla de picar.
Pero anímate.
Esta bruja dice que sus visiones
evolucionan constantemente.
Por lo tanto, se podría cumplir tu deseo.
Quiero conocer a esta bruja psíquica.
Esta noche.
Ven aquí, tú.
Allí está mi viejo amigo.
Nik.
Trabajando duro
para garantizar mi seguridad.
Por supuesto. Ven y únete a nosotros.
Los negocios antes que el placer.
Perdón, señoritas.
Veo que has notado a Gregory.
Ex Navy SEAL.
Lo convertí como jefe
de mi equipo de seguridad.
Sí, noté un montón de caras nuevas
en mis lugares favoritos.
Están estrictamente para tu protección.
Tus recursos son amplios.
Y no estás al tanto ni de la mitad.
Verás, Nik,
pasé varias vidas
construyendo una empresa dedicada
a romper los límites de lo que es posible.
Tengo algunas de las mentes más brillantes
en el mundo desarrollando tecnologías
que no podrías imaginar.
¿Con Alexis como tu logro supremo,
sin duda?
Bueno...
La única cura
a la amenaza más terrible de todos.
Lo desconocido.
Hablando de eso, tal vez deberíamos
ir a visitar de nuevo a tu vidente.
Ver si algo se volvió
más claro en lo que respecta
a esa misteriosa amenaza contra nosotros.
Es decir, solo si
estás preparado
para compartir tus recursos.
Claro.
Sus visiones son
nuestra oportunidad de vivir.
Solo lamento no haberlo sugerido yo mismo.
¡Alexis!
Tal vez deberías controlar más
a tu amiga especial.
No entiendes.
Alexis no sale
a menos que deba hacerlo.
Es muy sensible.
Si no está, entonces alguien se la llevó.
No quiero tus excusas.
Simplemente quiero
que la encuentren. ¿Entiendes?
Ni todos los caballos
ni todos los hombres del rey
pudieron encontrar
a una bruja pronosticadora.
Siempre digo
que entre iguales se reconocen.
¿Qué pasa ahora, Niklaus?
Realmente, Freya, ¿así saludas
al hermano
que tratase de encontrar toda tu vida?
Lo siento.
¿No llamas por un favor?
Tienes toda la razón, amor.
Necesitamos tu ayuda.
Una amiga mía muy querida desapareció.
Debemos encontrarla.
Nuestras vidas dependen de ello.
Supongo que fui
la única dispuesta a responder tu llamada.
Sin duda la más bonita.
Niklaus, dile a tu horripilante amigo
que sólo porque sea apuesto
no significa que no lo destriparé
y colgaré de lo que queda de un poste.
Freya. Por favor.
Como tu hermano, estoy pidiendo tu ayuda.
Bien. Envíame la dirección.
Vamos, Rebekah.
Tienes que tener algo.
¿Puedo?
Gracias.
Usaría mi propia ropa,
pero generalmente no me inclino
hacia la ropa formal.
¿A tu marido no le molesta
la aventura de esta noche?
Sí. Jackson no tiene problema.
Él sabe que puedo defenderme.
No es lo que quise decir.
Lo sé.
Entonces...
¿Exactamente con qué me voy a encontrar
esta noche?
Con la congregación
más peligrosa e influyente
de vampiros que el mundo haya conocido.
Muy bien.
Marcel. Bienvenido.
Admiro tu confianza.
Por favor.
Permíteme hacer algunas presentaciones.
Ese es...
Uno de nuestros rostros más famosos.
En nuestra sociedad
hay actores famosos, artistas, políticos.
Por supuesto, la mayoría prefiere vivir
una vida fuera del ojo público.
Nuestros talentos no son
menos impresionantes.
¿Por qué todos te miran?
Soy importante aquí.
-Pertenecen a tu linaje.
-La mayoría, por desgracia, sí.
Ves, Hayley,
quería reunir mentes
con curiosidad por el mundo
y con ganas de mejorarlo,
con el tiempo y las circunstancias
para hacerlo.
Mi deseo fue crear una hermandad elite
dedicada a una civilización
nueva y mejor.
Fui ingenuo.
Tuve que abandonarlos
cuando me di cuenta
de que había cultivado
una legión de ególatras sociópatas.
Es como el baile de disfraces
de tu ciudad.
Bajo el disfraz,
los pobres son ricos.
Y los ricos,
bueno, pueden hacer lo que les plazca.
Dominamos la cadena alimenticia.
Somos los más inteligentes y fuertes.
Y tomamos lo que queremos.
¿Y ahora me quieren a mí?
Tristan fue un coleccionista
de extraordinario talento
por gran parte de un milenio.
Elige lo mejor de lo mejor
y luego los ayuda a evolucionar.
Tristan quiere ayudarme a alcanzar
todo mi potencial, ¿es así?
Eres inteligente. Audaz.
Un talentoso estratega.
Y si te unes a nosotros,
serías el primer miembro convertido
no del linaje de Elijah, sino de Klaus.
Creemos que podrías ayudarnos a salvar
la distancia entre linajes.
Y finalmente acabar con esta guerra.
Es decir,
si de hecho eres
todo lo que esperamos que seas.
Por favor, pasa.
Este lugar huele a sangre seca
y colonia mala.
Es solo mi almizcle natural.
A las mujeres les gusta.
¿Ya terminaste?
Toma. Esto es de ella.
Tu hermano le habrá contado a Tristan
de la profecía.
Si ese bastardo sádico
le toca un pelo de su cabeza...
Sí, el pelo de la bruja no es
lo que me preocupa.
Francamente, tu chica parece dadivosa
cuando se trata de dar visiones.
Alexis no compartiría
sus regalos con él.
Eso no significa que él no la torturará.
La casa Duville. Brillante.
¿No es ahí donde...?
Nuestro viejo amigo Tristan atrajo
a Elijah la otra noche.
Tus miedos están justificados.
Claro, somos los dos vampiros más astutos,
poderosos y guapos
de todos los tiempos.
Claro.
Pero todavía somos menos.
¿Cómo propones que nos abramos camino
entre una sociedad secreta
de antiguos vampiros?
Por suerte,
tengo un plan.
Marcel. Quiero
que conozcas a mi mentor, Mohinder.
Me enseñó
todo lo que sé sobre combate.
Si es así, estoy impresionado.
Chico intenso.
Por su disciplina,
solo bebe la sangre de los vampiros
que derrotó en combate.
Puede pasar semanas sin alimentarse
y no padece hambre.
Tal es su control sobre cuerpo y mente.
¿Dónde está este tal Tristan?
Quiero conocerlo personalmente.
Elijah, ¿qué sucede?
¿Qué están haciendo aquí?
¿Qué demonios está haciendo Marcel aquí?
Debí haberlo sabido.
¿Qué?
Esto no es una fiesta. Es una iniciación.
Distinguidos amigos. Bienvenidos.
Es tan raro que podamos reunirnos así.
Para disfrutar, por una noche,
en compañía de verdaderos iguales.
Quisiera tomar un momento
para dar la bienvenida a alguien especial,
el Sr. Marcel Gerard.
Gracias. Me siento honrado. Gracias.
Antes de contarle a Marcel
todos nuestros secretos,
hay un pequeño asunto
que debemos atender primero.
Hay que determinar su valía.
Es gracioso.
Me parece recordar
que tú eras quien llamaba a mi puerta.
Notará, Sr. Gerard,
que en el transcurso de la noche,
alguien tomó algo muy querido para usted.
Su anillo de luz de día.
¿Qué demonios sucede?
La prueba es bastante simple.
Primero debe deducir
la identidad del ladrón.
Luego, simplemente debe recuperar
lo que es suyo.
Aunque dudo
que renuncien al premio fácilmente.
A pesar de nuestra sofisticación,
todavía somos un grupo bastante violento.
Si vence, será uno de nosotros.
Si fracasa, encontrará su muerte.
Tiene unas horas hasta el amanecer.
Le deseo la mejor de las suertes.
Estos vampiros son antiguos.
¿Cómo vencerá Marcel a uno de ellos?
Con astucia, valentía,
tal vez un poco de engaño.
Hay pocas posibilidades.
Pero a veces
los nuevos candidatos nos sorprenden.
Déjenme presentarme.
Mi nombre es Tristan de Martel.
Y tú debes ser
la famosa Hayley Marshall Kenner.
Alfa de los lobos Crecientes.
El placer es todo mío, veo.
Elijah, cuando te envié la invitación,
no me atreví a pensar que vendrías.
Como nuestro fundador y patriarca,
¿qué piensas de nuestro último candidato?
Bueno, déjame ver, Marcel.
Es arrogante, terco,
propenso a vanagloriarse.
Debería encajar perfectamente.
Si sobrevive.
¿Supongo que el Sr. Gerard es amigo tuyo?
Somos amigos.
Y aun si no lo fuéramos,
no me gustan mucho los matones.
¿Un matón? Mi querida, apenas me conoces.
Permíteme remediarlo, y al hacerlo
puedo explicar nuestros métodos.
Por favor.
Solo un baile, si no es una intrusión.
Claro, por supuesto.
Me alegra que hayas venido, Hayley.
Te guste o no,
cuando alguien habla de los Mikaelson,
también se refiere a ti.
Esta noche te permitirá
conocer nuestra organización.
¿Y crees que matando a mi amigo
vas a dar la mejor impresión?
Creo que esta noche verás la verdad.
Por lo menos,
no puedes llamarnos mentirosos.
Podría haberte advertido.
No te dije
que venía esta noche porque...
No lo habría permitido.
Sí, esa palabra, "permitido".
Creí que me había ganado
el derecho de ser un igual.
Pero así no funciona en tu familia.
Es tiempo de que considere mis opciones.
Al menos,
la Strix no me quiere como compañero...
Estas opciones, tal como las describes,
son una sentencia de muerte.
Supongo que tendré que intervenir.
Es una pena,
creo que arruinaré mi esmoquin.
He tenido este traje
por más de cien años.
Está probando ser más confiable
que tú, Marcellus.
Relájate. ¿Está bien?
-Tengo esto bajo control.
-¿Seguro?
Eso espero.
Es un lindo saco.
¿Así se divierten ustedes?
¿Matándose entre sí por deporte?
Quítame las manos de encima
o te arrancaré el brazo.
Lo que construí en esta ciudad
puede parecerte pequeño,
pero al menos mis hombres tienen reglas.
No nos matamos entre nosotros.
Los códigos simples comienzan con lealtad,
algo que claramente te importa muy poco.
La muerte es inevitable,
incluso para nosotros.
Reconocer eso
hace que la vida más larga sea
aún más excitante.
Un buen esfuerzo, Marcel.
Pero no tengo tu anillo de luz de día.
No obstante, espero que lo encuentres.
En el poco tiempo que queda.
Hay pocas novedades en el mundo,
especialmente para nosotros.
Una criatura como tú
desde luego está entre ellas.
¿Y qué clase de criatura sería?
Un híbrido, por supuesto.
La única entre nosotros cuya vida
no depende de la supervivencia
de los originales.
Tú, Hayley Marshall Kenner,
eres única.
Y una verdadera belleza, además.
Saludos.
-¡No!
-Estoy listo para mi medicina.
Dios mío. Es un cuarto lleno de Elijahs.
Una vez tuve esa misma pesadilla.
Vamos, tráenos una copa, amor.
Busquen una para ustedes.
Y una para mí, por favor.
Y una para ella y ella y ella.
¡Tristan!
Sal, dondequiera que estés.
A menos que, por supuesto, tengas miedo.
Sé que no me conoces,
pero esta noche
seré tu caballero en armadura rosa.
No necesito un caballero.
Verás, las cosas se volvieron más claras.
Se descartaron posibles resultados,
y surgió un panorama más definitivo
de lo que vendrá.
Los vi caer, los vi arder,
cada alma que alguna vez convirtieron.
Lucien está condenado.
Vi a su señor ser destruido.
Y sé exactamente cómo sucede.
No sé qué crees haber visto,
pero estamos un poco apuradas.
Así que esto no es una solicitud.
Vamos. Ahora.
Y exactamente,
¿cómo piensas obligarme a ir?
Estaba pensando en un hechizo cegador.
Del tipo que comienza como un pinchazo
justo detrás de los ojos.
Y luego se extiende con tal intensidad,
que preferirías arrancártelos
antes que soportar otro segundo de dolor.
Podrías intentarlo.
Pero el hechizo de afasia
que acabo de echar por precaución
podría hacerlo difícil.
Cualquier hechizo que elijas,
estaré un paso adelante.
Desde el momento en que entraste,
vi mil finales
a esta pequeña confrontación.
Ninguno de ellos muy favorable para ti.
Eres una Mikaelson.
¡Ayuda!
La sangre de la familia
que trataste de encontrar
será lo que te destroce.
Pobre chica.
Buscaste mil años
una familia, y al encontrarla,
ellos serán tu perdición.
O tienes razón o te equivocas.
Aunque sí tienes razón en algo.
Soy una Mikaelson.
Lo siento. Por favor, discúlpenme.
Deberían irse.
No son bienvenidos aquí.
Está bien. No somos bienvenidos aquí.
O tal vez tú deberías irte
antes de que te haga llorar
en frente de todos tus amiguitos.
Mi preocupación es por tus compañeras.
Se ven malhumoradas sin una vara brillante
en la cual retorcerse.
Él sugiere
que son bailarinas exóticas,
que para él es un insulto.
Si no algo hipócrita.
Pero no lo tomen personal, lindas.
Encuentra todo trabajo degradante.
La única manera digna
de acumular riqueza es por nacimiento.
¿No es así, Tristan?
-Niklaus.
-¿Qué pasa?
Estás borracho.
Lo que no debería sorprender a nadie.
Pero que obstaculiza
la celebración en cierto modo.
Así que, ¿podría sugerirte
que busques la salida más cercana?
Solo...
Sí. Y ¿podrías llevarte
tus juguetes, también?
Sabes, solía encontrar ofensivo
que me prohibieran la entrada
de tu pequeño club especial.
Pero ahora me doy cuenta
de que me faltaba algo
para ser miembro.
Nunca pude ser tan idiota.
Barato.
Vengan, vámonos.
De todas formas, esta fiesta ya se acabó.
Por favor, venga con nosotros, Sr. Gerard.
Sr. Gerard. Llegó el momento.
Se están adelantando.
Tengo una hora más.
Y me temo que la incapacidad
para improvisar es
el más común de los fracasos.
O tiene una respuesta o no.
Aya.
Aya tomó mi anillo.
Estoy impresionado.
Chico intenso.
Lo siento. Pero no lo tengo...
Espera. Dije que lo tomaste,
no dije que aún lo tuvieras.
Verás, luego de que me lo quitaste,
se lo diste a mi amigo, Mohinder.
¿Qué están haciendo aquí?
Bien hecho.
Por supuesto, como sabe,
eso fue solo la mitad del desafío.
Veamos cómo lo hace.
No es una vergüenza morir
en las manos de tu superior.
Tampoco hay mucha gloria.
Luchaste con honor.
Acepta la nobleza de este fin.
Lo haré si tú lo haces.
O ¿todavía no lo sabes?
Lo debes haber probado en mi sangre.
Y ahora empiezas a sentirlo,
¿no es así?
Esa sensación de ardor en las tripas...
Veneno de lobo.
Un regalo de despedida de mi parte.
Tal vez no te vencí, pero igual perdiste.
Sugiero que hagas las paces
con ambos condenados a muerte.
Una maniobra desesperada.
¡Una mentira!
Solía encontrar ofensivo
que me prohibieran la entrada
de tu pequeño club especial.
Pero ahora me doy cuenta...
No sé por qué te quieren muerto,
pero claramente es así.
¿Por qué me contaste
sobre sus hábitos alimenticios?
¿O me mostraste su técnica
cuando fuiste a mi gimnasio el otro día?
Solo tuve que ser observador.
Pero no limpiaré tus líos.
Si lo quieres muerto,
tendrás que hacerlo tú mismo.
En mi opinión,
lo único que hizo para merecerlo
es escoger mal a sus amigos.
Elegiste bien.
Ahora, te aseguro que se lo merecía.
Estuvo tramando crímenes horribles
contra sus fieles hermanos.
Por supuesto, no podrías saberlo.
Vencer a un rival tan digno es
prueba de tu fuerza y coraje.
Pero tu control,
tu negativa para matar sin motivo
demuestra una rara integridad.
Verás, Marcel Gerard, esta era la prueba.
Bienvenido a la Strix.
Siempre que, por supuesto,
sobrevivas a tu propia táctica.
Apuesto a que quedaron
todos impresionados.
¿No fue así? Tus nuevos compañeros.
Sumamente sorprendidos por tu audacia,
tu ingenio astuto y tu dura determinación.
Y pensaste
que yo estaría dispuesto, incluso ansioso,
por drenar la sangre de mis venas
después de todo eso.
No sabemos quiénes son amigos o enemigos,
y ¿qué haces?
Te haces miembro de una fraternidad
que conspira en contra de nosotros.
Mi interés en la Strix se debe a ti.
No puedo elegir bandos.
Quien venga por ti, vendrá por mí.
Es todo lo que necesito saber.
Está despierta.
Sí, aquel que venga por mí
es probable que venga por ti.
Pero también pueden venir
a través de ti, Marcellus.
Recuerda eso.
Lo siento. Quería estar equivocada,
Lucien. Realmente.
Pero lo vi.
Lo vi morir.
¿Viste el arma?
¿Qué es?
Para entender, hay que verlo.
Algo está mal.
Es veneno.
¡No!
Entonces ¿cuándo aprendo
el saludo secreto?
Esperen, ¿saben quién mató a JFK?
Paciencia. Todo a su tiempo.
COMIDA
PARA LLEVAR
¿Qué habrías hecho
si yo no lo descubría?
Obligar a alguien
a que limpie tu cascarón ardiente.
Y nunca más pensar en ti.
Por supuesto que fue Lucien.
URSULINAS
Debo darle crédito.
Es una idea genial.
La totalidad de lo que dice
en mi contra depende de estas visiones.
Su promesa de que serían más específicas
era necesaria, pero poco práctica.
Los detalles se pueden verificar,
interrogar. Desacreditar.
Mientras más imprecisos sean sus alegatos,
menos creíbles serán.
Así que eliminarlos totalmente era
lo único que se podía hacer.
Tus palabras no son
más convincentes que las suyas.
Quiero una prueba.
Finalmente la hice dormir.
Algún día tendré que explicarle
esta familia a Hope.
A veces pienso en eso.
¿Qué te parece?
No le mentiré.
Nunca le voy a mentir.
ESTA ES TU ADVERTENCIA.
ESTARÉ AQUÍ TODO EL DÍA. FREYA
Pero ¿sabes con qué empezaré?
Siempre y para siempre.
GRACIAS
-K
Lo siento, Hayley.
Debí decirte lo que sucedía.
¿Lo convertiste, cierto? ¿A Tristan?
Sería más exacto
decir que lo hicimos mutuamente.
Pero sí, lo convertí.
Y ¿cuál fue
tu impresión sobre Tristan de Martel?
No lo sé. Parecía...
Incompleto.
Él tiene una hermana.
Aurora.
Para ser franco,
me sorprende que esté sin ella.
Su devoción por ella es
absolutamente patológica.
Es peligroso.
La lealtad no hace
peligrosa a la gente, Elijah.