¿Coleccionas trofeos
de todas tus víctimas?
Cartas a sus seres queridos, puntualmente.
Fue una etapa.
Una etapa en la que debimos aprender
una cautela diferente.
Con el tiempo,
los enemigos de Niklaus aumentaron tanto
que nuestra única opción fue
alejarnos del mundo.
Y después...
No describiría nuestra presencia
en esta ciudad como discreta,
¿no, Niklaus?
Todos vimos
cómo se destruía el roble blanco.
Además, esta ciudad estaba
llena de vampiros,
obligados a protegerme
de enemigos potenciales.
Si yo moría, ellos también,
no podía estar más a salvo.
Y ahora se rompió mi vínculo señorial.
Esos mismos enemigos vendrán por mí
como nunca antes.
Solo han pasado pocos días
desde que se rompió el vínculo.
¿Debes saltar ya
a la paranoia incapacitante?
-Es así de fábrica.
-Y con razón.
Niklaus, si te sirve de consuelo,
revisamos las cosas de Aya,
quemamos el coto de caza de Aurora
y destruimos
hasta la última astilla de roble blanco.
-Estaría loco si lo creyera.
-Tal vez deberías ver a un psicólogo.
¿"Hasta la última astilla"?
¿Seguro?
LOS ORIGINALES
Vamos, defensa. Mantén las manos arriba.
¿Arriba? Soy al menos
30 cm más alta que Aurora.
Aunque eso no evitará que me derrote.
¿Aurora? Creí
que Klaus se había encargado de ella.
Según Hayley, él dijo
que le dio un destino peor que la muerte.
Traducción: No la mató.
Eso implica que, tarde o temprano,
estaré en problemas.
Me convirtió pensando
que así Klaus volvería a sus brazos.
No fue así, cuando salga de donde esté,
lo primero en su lista será
arrancarme el corazón.
Tranquila.
Creí que le arrancaría la cabeza.
No lo hizo.
¿Tienes miedo de que te ataque?
¿O de que Klaus no la matara por algo?
O podemos no hablar
y seguir golpeando cosas.
Prefiero que usemos palabras.
Quiero hablar algunas cosas con Camille.
Cuestiones personales.
Para hablar dentro de los límites
profesionales apropiados, claro.
¿Vamos?
Dormiste durante tres días.
Regenerarse de las cenizas es agotador.
No sabes cuánto quiero besarte ahora.
¿Qué te lo impide?
Puedo tolerar el calor...
Si significa que puedo besarte,
pero dejar que la iglesia se queme
por completo sería un sacrilegio.
Pero, tú eras brujo.
El hechizo que usaste me trajo
como era cuando morí en este cuerpo.
Kol, oí las historias.
Cuando eras vampiro, eras...
Un maníaco psicótico.
Pero no te tenía a ti.
Y vale la pena ser bueno por ti.
Te prometo que puedes confiar en mí.
A riesgo de sonar demasiado directo,
necesito que pongas un anillo en mi dedo.
Es momento de una reunión familiar.
Kol, sobre tu familia...
Estoy segura
de que Klaus me quiere muerta.
Buenos días.
Tequila y O negativo,
para cuando te levantas mal.
Parece que me perdí una gran fiesta.
En mi apartamento.
No todas las noches celebras
que un hechizo rompa tu vínculo
sobrenatural a un asesino psicópata.
Dijo él sin ironía.
No fue divertido en la Strix.
Nos separamos de Klaus,
ellos siguen unidos a Elijah.
¿Cuánto deberemos preocuparnos
por la Strix?
Jugaste a ser un líder encubierto,
¿por qué no los sacas de la ciudad?
La Strix se está dispersando,
la ciudad vuelve a ser como antes.
Temo que nuestros planes de irnos están
en pausa.
Faltan tres de la jerarquía más alta,
incluyendo a Fukuda, Baley y Flynn.
Tras la muerte de Aya,
entenderás nuestra preocupación.
Aunque no te ves preocupado.
¿Cuál es el castigo de la Strix
para la insubordinación?
¿O revisamos el Estatuto?
Bien, busquemos
a nuestros amigos perdidos.
Creí que estabas en el pantano.
Vine a darle de comer a Hope
y a llevarla a dormir.
-Ya me voy.
-Espera.
¿Qué es esto?
Nada, probablemente me cortó una espina.
Estás mucho
con los Crecientes últimamente.
Me necesitan. Desde que Jackson...
-¿Necesitas algo, Elijah?
-Vine a ver a Hope.
Niklaus está sobrepasado con todo.
Tal vez tiene razón en estar paranoico.
Parece que cada vez
que paramos a descansar,
alguien termina muerto.
Dormirá una hora más.
-¿Puedes cuidarla?
-Claro.
Gracias.
No puedes probar
que no hay más roble blanco
y no puedes vivir
con miedo de algo que tal vez no exista.
Odio sentirme tan indefenso.
Hace unas décadas,
mientras me perseguía
incesantemente, Mikael
desapareció sin dejar rastros.
Ningún brujo podía encontrarlo.
Claro, yo vivía como si acechara
detrás de cada esquina,
hasta que un día, yo también desaparecí.
Corté todos los lazos y me esfumé.
¿Y Elijah?
Le dije que me había deshecho
de nuestros hermanos.
Decir que nos alejamos es poco.
Pero ya no quieres ser así.
Ahora tengo más que perder.
Ya no puedo ser tu psicóloga.
¿Temes que el vampirismo te hiciera
menos sagaz?
-Porque, de verdad...
-No puedo aconsejarte
que superes tu paranoia
si yo tengo mis problemas.
Dejaste a Aurora con vida.
Me obligó a suicidarme,
y tú la dejaste vivir.
En un tormento eterno.
Camille, tú eres la razón
por la que no le doy
una muerte rápida y piadosa.
Debe sufrir por todo lo que te robó.
Estoy bien con quién soy ahora.
Creo que te preocupa más
lo que te robó a ti.
Fue él. Gaspar Cortez.
Supongo que es alguien
de tu caja de cartas.
El menor de una familia
especialmente vil de caudillos
con la que lidié en el siglo XVII.
¿No quemaron el chiquero filisteo?
¿Chiquero?
Belaga era
mi retiro preferido como artista.
Alguien debía pagar por eso,
así que maté al bruto del padre de Gaspar.
¿Y?
-Y a uno o dos...
-Cinco.
Cinco de sus sanguinarios hermanos.
-No olvides a la amante.
-Eso fue un accidente.
Lo importante es que Gaspar no era nadie.
Hasta que se convirtió en vampiro
y empezó a perseguirme.
Gracias.
Encárgate de que cuiden
de mis amigos, ¿sí?
Es un pervertido astuto,
famoso por obligar a desamparados
a ayudarlo en sus tareas.
Esto es exactamente lo que me preocupa.
Demonios de todo tipo
saliendo de sus grietas
para atacarme.
Hablando de eso.
Un poco tonto venir aquí sola.
No vino sola, hermano.
Nik, atacaste a mi chica.
-No puede ser.
-Es Kol.
Cuando rompí tu vínculo,
se creó una fuente de poder.
Tú robaste el nexus vorti.
Y traje a tu hermano de la muerte.
Deberían agradecerle, de verdad.
Hola, Elijah.
No envejeciste nada.
Y tú...
Freya.
Sí. La hermana mayor perdida.
Hablando de giros en el árbol genealógico,
¿dónde está Rebekah?
Es una larga historia.
Reservada para la familia.
Davina puede salir sola.
-¿Estás...?
-Como siempre,
nuestra familia enfrenta muchas amenazas.
Cuanto antes sepas de ellas, mejor.
-No quiero que te distraigas con...
-¿Davina?
Si pudieras sacar tu cabeza de tu...
Está bien, Kol. Me iré.
Davina...
-Puedes compensarme.
-Lo haré.
Saca el vestido elegante.
Hoy iremos a bailar.
Está bien.
Te ofrecería una bebida,
pero veo que ya te serviste.
Dejaré una propina generosa.
Un favor.
Debemos asegurarnos de que no quede
ni una astilla de roble blanco.
-Pon a tus mejores hombres a buscar.
-No.
¿Mis mejores hombres? ¿Fukuda, Baley?
Desaparecieron hace tres horas.
Y creo que ordenarle
a la Strix que haga algo
más que buscarlos
será malo para mi salud.
Es malo para la salud de todos.
¿Alguna pista?
Muchos en la ciudad quieren
echar a la Strix.
Y con razón.
Trae la cabeza del culpable
antes de que incendien la ciudad.
-¿Eres Vincent Griffith?
-Hola.
Te estaba buscando.
SE SOLICITA SU PRESENCIA
EN ROUSSEAU'S. DE INMEDIATO.
¿De inmediato?
¿Quién te dio esto?
No iré a ningún lado
si no me dices de qué se trata.
¡No!
Vaya bienvenida.
Ya estoy a merced de Niklaus,
y justo a tiempo
para ayudar a limpiar su desorden.
¿No extrañas estar muerto?
Sigue quejándote incesantemente,
y seguro lo extrañará.
Ten.
Obligué a la mucama.
La próxima, una bolsa de sangre alcanzará.
No debo consumir de la fresca.
¿Intentas ser
un hombre mejor para tu novia?
Preferiría estar con esa novia,
pero como tus enemigos volvieron
buscando venganza,
supongo que deben ser asesinados.
Recuérdame, ¿quién era Cortez?
Su familia diezmó Belaga.
Belaga. Ese lugar era horrible.
-Gracias, Kol.
-No tienen gusto.
-Ninguno de los dos.
-Tranquilo.
Sé cómo encontrar a tus enemigos.
Si nuestra nueva hermana no se enoja
si le enseño un hechizo rápido.
¿Puedo quemarlas?
Prefiero silencio total mientras como.
Me ayuda a pensar.
Tú debes ser Vincent Griffith.
Regente de Nueva Orleans.
Debes ser el loco que obligó
a alguien a morir en mis brazos.
Esas cosas no están bien vistas
en mi ciudad.
Voy a disfrutar matarte.
Sabía que podías ser difícil.
Por eso obligué a esos hombres
a matar a los clientes.
Ves que esto puede ser un baño de sangre.
Sí. ¿Qué quieres?
Busco algo que se perdió en esta ciudad
y apuesto a que tus ancestros brujos saben
dónde está.
Como eres el Regente,
les pedirás que lo encuentren por mí.
¿Nadie vio que se la llevaran?
Vayan a todos sus hoteles,
recojan sus cosas. Nadie viaja solo.
Para que sepas,
hay una chica dormida en tu baño.
No quise despertarla,
se veía muy tranquila.
Josh.
Falta otro miembro de la Strix,
y necesito un favor de Davina.
No soy su persona favorita ahora...
-¿Es para ti o para la Strix?
-No es tan simple.
Sé que tuviste tus razones para unirte,
no te ofendas,
pero creo que ya no estás encubierto.
Parece que eres miembro.
Cuando entras, la única forma
de dejar la Strix es muerto,
no puedo irme.
¿Me ayudarás o no?
Solo hago el hechizo localizador
porque me lo pediste.
Sé que Marcel ha sido
un padre ausente últimamente,
pero, al final, siempre cumple.
Eso espero.
¿Tienes una cita emocionante?
Si aparece.
Kol pasó todo el día con su familia.
Es vampiro otra vez.
Un vampiro original.
Creo que era fácil olvidar
que es un Mikaelson cuando estaba muerto,
pero ver cómo encaja con todos ellos...
Es raro.
Si aprendí algo durante el último año
es que no importa qué es,
solo importa quién es.
Entonces ¿quién es?
Sigo descifrándolo.
La buena noticia es
que encontré a los amigos de Marcel.
La mala noticia es
que están muertos.
Mezclar las cenizas de esas cartas
con tu sangre, Nik,
nos mostrará dónde están tus enemigos.
Ahora, con sentimiento.
Mira tus grandes éxitos, Klaus.
Por todo el mundo.
Pero aquí solo hay uno.
La legión de enemigos que te preocupaba es
un ejército de uno.
¿Jamie?
¿Qué...?
Interrumpirlo sería algo malo
para todos los presentes.
Supongo que eres el responsable
del lío en el gimnasio.
Eres vampiro.
No puedo obligarte, pero hay formas
de lograr que hagas lo que quiero.
No quieren matar a sus amigos,
si te comportas, no deberán hacerlo.
No la metas en esto.
Con gusto la soltaré
cuando halles lo que busco.
Encontraré el roble blanco.
Solo déjala en paz.
Seguro que ese es tu Gaspar Cortez.
NUEVA ORLEANS
CAMI
PROBLEMA. ROUSSEAU'S.
¿Viste el roble blanco?
Aurora lo escondió,
pero los ancestros no dicen dónde.
Pero existe.
No van a ayudarte.
Pregúntales otra vez.
Esta vez, te sugiero convincentemente
que no aceptes un no.
Fui al depósito equivocado.
Claro que no tengo nada mejor que hacer.
Davina encontró
a los que faltan de la Strix.
Mordidas de lobo.
Los torturaron y despedazaron.
Elijah, mataron a Jackson
aquí a la vuelta.
La Strix querrá
la cabeza del que lo haya hecho.
Quema los cuerpos.
¡Hayley!
¿Qué crees que haces?
No conseguirás lo que quieres si muere.
Cállate. Vincent, me impaciento.
¿Dónde está el roble blanco?
¡Cortez!
Bienvenido a Nueva Orleans.
Tanto tiempo sin vernos.
Debes estar cansado
después de tanto viaje.
Permíteme la cortesía
de dejarte descansar.
Klaus.
Si te mueves, todos morirán.
O puedes esperar a que todos sepamos
dónde está el roble blanco.
Tú eliges. De cualquier modo, yo gano.
Esto es lo que pasará,
todos viven...
Cuando dejes que me vaya.
¿Esperas que te deje vivir,
sabiendo que buscas roble blanco?
Es una pena, algunos vampiros se vuelven
tontos con la edad.
Matarte será un acto de piedad.
Mátame, y este pintoresco comedor será
un matadero.
Y mostrará las actividades más repulsivas
de tu ciudad.
Sabes...
De verdad me gustaba Belaga.
Klaus. ¡No!
No.
-Estarás bien, bebe esto.
-No ayudará.
Vamos.
Camille.
Esto debe terminar.
¿Por qué los defiendes, Elijah?
Porque son los únicos
que pueden protegerte del roble blanco.
¿Sabes qué? Yo no necesito su protección.
Esta es una lista
de los Strix
que me atacaron a mí y a mi esposo.
Los responsables de su ejecución,
que me obligaron a ver...
Esto será
un hecho de guerra para la Strix, Hayley.
Te ruego que pienses en tu hija.
No uses a Hope para domarme, Elijah.
Corrí riesgos por ti,
es hora de hacer lo correcto para Jackson.
Lamento si te incomoda.
Agradezco tu paciencia.
Ahora que se fueron tus víctimas,
obligadas a olvidar toda esta noche,
nosotros podemos ponernos al día.
Antes de matarte, tengo una preguntita...
¿Cómo supiste del roble blanco?
No son pocos los vampiros que te odian.
Con los años,
hallamos modos de seguir conectados.
El mundo evolucionó,
las conexiones se hicieron más simples...
Más fuertes...
E instantáneas.
Empezó como un rumor en un foro privado.
Ahora les confirmé la verdad a todos.
Adelante, mátame.
Pero moriré lleno de alegría.
Los de tu linaje vendrán, Niklaus.
Nunca para.
Nunca.
Destruirán todo lo que amas.
Y usarán el roble blanco para matarte.
Al fin, recibirás
la retribución que mereces.
Esto es
una parte de tus enemigos potenciales.
En retrospectiva,
podrías haber sido más amable.
O haber dejado menos sobrevivientes.
No conocemos todas sus motivaciones.
La mitad podría querer dispararte
para terminar la guerra de linajes.
Tengo un ejército dedicado
a mantenerme vivo.
Los únicos que quieren protegerte a ti...
Están en esta habitación.
Como sabes, Niklaus, hay otra forma.
¿Vas a huir?
Hubo una época
en que el nombre Klaus Mikaelson
era poco más que un rumor.
Una sombra que asustaba hasta los huesos
de los que oían un suspiro de él.
Yo no huyo, hermana.
Desaparezco.
Esta noche, ustedes tres...
Lo harán posible.
Gaspar Cortez. Del linaje de Klaus.
Una vez lo cruzamos.
Al principio de la guerra de linajes.
La tregua entre los dos linajes se rompió.
Lamentablemente,
antes de que lo matara, hubo
algunas bajas más en la Strix.
Cortez quemó los cuerpos.
Pero murió, y ya no molestará a tu linaje.
Que sea un centro de mesa para el funeral.
Pero antes del luto,
recordemos que él no era
el único con un interés personal.
Se dice
que vienen vampiros de todo el mundo
a buscar lo que queda del roble blanco.
¿Quieren proteger a su linaje?
Debemos saber que esto no ha terminado.
Recién está empezando.
Necesitamos la sangre de Nik en ese cáliz.
Agrega adelfa
y una pluma de búho manchado,
te diré el hechizo, y listo.
Impresionante.
¿Tú creaste este hechizo?
Estudié todas las brujerías del mundo.
Pero los dos sabemos que ya lo sabes.
Nos conocimos hace un siglo, ¿no?
Fuiste la única bruja de la ciudad
a la que no pude convencer.
Creí que te gustaban las mujeres.
¿Solo por eso
una mujer no desfallecería por ti?
Por eso, o porque eres
mi hermana mayor perdida no tan muerta.
Me alegra que estés de vuelta.
Rebekah mantuvo
su promesa de luchar por ti,
antes de la maldición.
Supongo que tenemos suerte
de que Davina no se diera por vencida.
Cumplió su promesa, ¿no?
Y ahora, yo debo cumplir la mía.
¿Puedo escribirte el hechizo?
Debo ir a un lugar.
¿Cortez está muerto?
Sí.
Sé que no te complacen
las muertes de los inocentes.
-Lamento que tuvieras que verlo.
-Lo entiendo.
Se perdieron tres vidas para salvar 30.
Ya te he visto matar, Klaus.
¿Esperabas que me desmoronara?
Ya no soy esa chica.
Esta mañana dijiste
que Aurora me robó algo y tenías razón.
Aurora te convirtió
porque, en su mente retorcida,
creyó que perdería mi afecto hacia ti.
Se equivocó.
No se equivocó.
Tus sentimientos no cambiaron,
pero los míos sí.
Me he estado mintiendo,
intentando aguantar.
Pero la parte que te amaba,
la que buscaba tu redención,
esa parte era humana.
Y desapareció.
Lo siento.
¿Todo está bien en tu familia?
-Claro que no.
-¿No te necesitan?
Desesperadamente.
Pero, por ahora, estarán bien.
Mientras tanto,
prefiero estar aquí, contigo.
Te amo, Elijah.
Siempre te he amado.
Y Jackson lo sabía.
Y murió amándome, a pesar de eso.
Ahora, cada vez que te miro,
es como si él estuviera aquí,
y yo lo lastimara otra vez.
Murió por mí.
Por respeto a él,
debo dejarte ir.
Eso parece lo correcto.
Aunque lo he intentado...
Y no funcionó.
-Tú me lo enseñaste.
-Extrañaré la magia.
Pero esta noche,
solo me alegra estar de vuelta.
¿Puedes controlarla?
¿El hambre?
Puedo controlarla.
No fue la magia
lo que me hizo mejor, Davina.
Fuiste tú.
En cuanto a la magia...
Si sientes la urgencia,
hay otras formas.
No necesitas magia para sentirlo.
Davina Claire.
Eres lo mejor de estar vivo.
¿Por qué le dijiste una mentira?
Klaus mata gente todo el tiempo.
Por razones racionales e irracionales.
Sabe qué pasa si los enemigos
pueden pudrirse en su odio,
hoy se demostró eso.
Pero no pudo matar a Aurora.
-Crees que todavía la ama.
-No lo sé.
Hasta que ella llegó,
creí que él me protegería.
Eres una sobreviviente.
Puedes defenderte sola.
Tendré que hacerlo.
Si la historia nos enseña algo,
Aurora volverá.
Saldrá. Y me buscará.
Cuando lo haga, no puedo estar
preguntándome a quién ama Klaus.
No puedo preocuparme
por si me va a proteger o la va a matar.
Si no quiero ser otra víctima,
debo poder matarla yo.
Hasta mañana, Vincent.
¿Listo?
Sí.
Ahora, cualquier brujo
que haga un hechizo localizador
creerá que estás aquí, en Nueva Orleans.
A pesar de todas sus travesuras,
Kol es un maestro en su arte.
Sí, atraer problemas siempre fue lo suyo.
¿Le agradecerás por mí?
No dejes de conducir
hasta estar seguro de estar a salvo.
No necesitas recordarme
cuán valioso es lo que llevo.
Mantenlo a raya, hermana.
-Imagino que te has despedido.
-Algo así.
Tal vez no volvamos en mucho tiempo.
Lo vale si mantenemos
a Hope a salvo de lo que viene.
Además, ya no hay nada para mí aquí.
Entonces,
tal vez tengamos
más en común de lo que creímos.
Estará muy tranquilo aquí.
No estés tan segura.
Nunca hubo esperanzas para ti, hermano.
No tienes autocontrol.
Finn.