Anteriormente en The Originals:
Esta ciudad fue mi hogar una vez.
Quiero recuperarla.
Quiero que me ayudes a quitarles
Nueva Orleans
de debajo de sus narices.
y tengo a alguien de adentro.
Necesito algo tuyo
para que las brujas
puedan completar la Cosecha.
Necesito recolectar los restos
de una bruja poderosa.
Se llamaba Celeste Dubois.
Tú y ella tienen un amigo en común.
Elijah.
La Cosecha está incompleta.
Si no la terminan, se acabó.
Todo nuestro poder se irá.
Nuestra magia se marchita.
Acepta esta ofrenda
como signo de nuestra fe.
Cada muchacha que murió,
liberó el poder para la próxima.
Cuando yo fui la última,
de pronto, lo tuve todo.
¿Artista? Qué genial.
- Estos dibujos, ¿qué son?
- Les dice diabólicos.
Dios mío.
Hola, Celeste.
Los italianos le dicen "Strega".
Los Yoruba de África Occidental
les dicen "aje",
que significa "madre".
En el lugar donde mi madre nació,
les decían "hexa".
Y aquí les decimos brujas.
Durante siglos, los vampiros lucharon
con y en contra de ellas,
las amaron y las quemaron.
Ya sean adversarios o aliadas,
han sido una fuerza
que no se puede ignorar.
Su magia ancestral ancla la ciudad.
Nunca hubo antes una bruja
con todo el poder hasta Davina.
Quien está ahora
durmiendo bien cobijada
bajo mi protección.
Tu Celeste era muy hermosa,
y presagio del demonio
según tu artista volátil presente.
Sí, quizás Davina se confundió
demoníaco con poderoso.
Celeste fue sin dudas muy poderosa
en su época.
Pero hace 200 años que está muerta.
No comprendo porqué
hizo estos dibujos ahora.
¿Por qué hacen las cosas las brujas?
¡Vete!
Vamos, debes estar muerta de hambre.
No has comido desde...
¿Desde que tu mejor amigo
mató a mi mejor amigo?
Davina, siento lo que pasó
con este chico, Tim.
Me apena que no odies a Klaus
por lo que hizo
o que lo quieras hacer pagar.
Pagará por lo que hizo,
de una forma u otra.
Pero ahora
quiero hacer las paces contigo.
¿Por qué?
¿Así podemos ser los Frankenstein,
una gran familia feliz?
Está saliendo bien.
Si quieres ganarte la confianza
de esta muchacha,
quizás envenenar a su único amor
no fue la idea más espléndida.
¿Hay alguna otra muerte inoportuna
que quieras echarme en cara?
Dame un mes. Te haré una lista.
Jóvenes, viejas, muertas o vivas,
las brujas siempre son una molestia.
Davina. ¡Davina!
¿Qué es toda este ajetreo?
¡Demonios!
¿Elijah?
Hay algo que debes saber.
¿Qué demonios está sucediendo?
Davina.
LOS ORIGINALES
Oye, ¿qué clase de juego
crees que estás jugando?
Te dije que perturbaras la casa,
no que destruyeras toda la ciudad.
Yo no fui.
Al menos, no a propósito...
No sé qué me sucede.
Esto es una locura.
¿Cómo puede sacudir todo el barrio
una niña de dieciséis años?
La he visto hacer temblar la iglesia,
pero nada como esto.
¿Cómo la controlabas
cuando estaba en el ático?
No hubo necesidad,
pero claro, no había matado al novio.
Sí, sí.
Ya hemos hablado de eso.
El asunto es,
un su situación presente,
es inútil como herramienta
contra las brujas.
Ella no es una herramienta.
Algo le sucede.
Tiene demasiado poder,
no logra controlarlo.
Eso ya lo sabíamos.
Pero, ¿por qué se manifiesta
de una manera tan agresiva?
¿Dónde vas?
Esto es tema de brujas.
Preguntémosle a una bruja.
Irás a ver a Sophie.
No tienes que espiarnos.
No te oculto nada.
Bien, tampoco quiero ocultarte nada.
Y si vas a ver a Sophie,
hay algo que debes saber.
Me llamó y me pidió un favor.
Me prometió que ayudaría
a romper la maldición
que Marcel puso en mi gente
a cambio de información.
No pensé nada de eso.
Pero cuando Davina comenzó
con los dibujos de Celeste--
Sea lo que sea, debes decírmelo.
Sophie quería encontrar
los restos de Celeste.
Entonces, revisé tus diarios,
y encontré dónde la habías enterrado,
y le indiqué el lugar.
Sé que fue estúpido.
No hay que inmiscuirse.
Debería habértelo preguntado.
Por favor, di algo. Por favor.
Quería que la dejaran en paz.
Cuando se congregan los restos
de una bruja,
el poder fluye
al resto de la comunidad.
Celeste no quería que hallaran
sus restos.
Me hizo prometer que la enterraría
en un lugar secreto.
No solo violaste mi privacidad,
también rompiste mi promesa con ella.
Creí que solo eran huesos, Elijah.
Si creías en eso de verdad,
¿por qué no me preguntaste
dónde encontrarla?
Si eso es la cena, paso.
Sophie, ¿dónde estuviste?
Respuesta corta,
robando tumbas.
Deja de hacer lo que estás haciendo.
Debemos encontrar Davina.
Descubrí una forma de completar
la Cosecha.
¿Qué? ¿Cómo?
Necesitamos a una mayor
para hacerla, ¿no?
Descubrí una forma
de convertirme en una.
Sophie, no puedes convertirte
en mayor.
Ese poder tiene que serte entregado
por las mayores,
pero todas están muertas.
¿Sigues mi lógica?
¿Y si sigues la historia?
Investigué un poco.
En 1742, hubo una masacre de brujas
que eliminó a todas las mayores.
Entonces, decidieron
que sea quién sea congregada
la bruja más poderosa de la comunidad
se convertiría en mayor.
- Les funcionó.
- Hay una pequeña falla.
¿Qué bruja poderosa te queda
por desenterrar?
Te presento
a Celeste Marie-Hélène Dubois.
La antigua amante
de Elijah Mikaelson.
La ahogaron en 1821 por ser bruja.
Él la enterró,
nunca le dijo a nadie dónde.
¿Cómo demonios la encontraste?
Soborné a Hayley para que le leyera
los diarios.
Luego, la desenterré
para poder congregar los huesos
y absorber el poder.
No es una falta de respeto.
Sí, solo nos quedan unas semanas
para completar la Cosecha.
Sophie, recuerdo la fecha.
Si fallamos, las brujas
serán historia en esta ciudad.
Nuestro poder se marchitará
por siempre.
Las muchachas sacrificadas
nunca resucitarán.
Mi sobrina nunca volverá.
Si desenterrar huesos viejos
me devolverá a Monique,
no me importa nada más.
A mí sí me importa.
Tú vienes conmigo.
Has robado los restos
de la misma persona
que Davina ha estado dibujando
durante meses.
¿Me explicarías
esta sorprendente coincidencia?
No puedo.
Ni sabía quién era Celeste Dubois
hasta que yo...
¿Eso lo hizo Davina?
Qué costumbre molesta
que se ha pegado.
- ¿Y el temblor que sentí hoy?
- Davina también.
Y ahora vomita tierra, también.
Tenemos un grave problema.
Creí que teníamos más tiempo,
pero necesitamos terminar
la Cosecha ahora.
Dijo la bruja desesperada
convenientemente.
Hablo en serio.
El terremoto que sentiste,
un avance de la película de terror
que está a punto de comenzar.
¿Por qué habría de creerte?
Conociste a Davina,
sabes su historia.
Durante meses, ha contenido
todo el poder
de las tres chicas sacrificadas
en el ritual de la Cosecha.
La fuerza debería haber fluido
por ella y regresado a la tierra.
Una persona no puede soportar
todo ese poder.
La está partiendo en dos,
y nos matará a nosotros también.
Necesitamos prepararnos.
Según Sophie Deveraux,
como Davina es autodestructiva,
ella circulará por las cuatro etapas
que representan los cuatro elementos
que unen a la Cosecha.
- ¿El terremoto?
- Sí.
- La etapa Tierra va primero.
- Luego viene el viento.
Y como cada etapa es
más intensa que la anterior,
digamos que volarás el techo
de este lugar.
Luego del viento, viene el agua.
Lluvia, inundaciones. ¿Muy malo?
Muy malo, sí, pero no es lo peor.
La última etapa es el fuego,
y como es la última...
Será la peor.
Pero no me apoderé de la ciudad
para verla quemarse.
Tú puedes detener esto, ¿verdad?
Sí, pero no te gustará cómo.
- Quieren completar la Cosecha.
- ¡No!
Las brujas dicen que revivirás.
¡Mentirosas! Dirán cualquier cosa
para conseguir lo que quieren.
Como Marcel. Como tú.
Davina, quizás creas
que no me importas, estás equivocada.
Sé qué se siente
que te arranquen la vida
gracias a las malas decisiones
de otra gente.
¿Cómo crees
que me convertí en vampiro?
Convenciste a mis hermanos.
Tienes que convencernos a nosotros.
No tenemos tiempo qué perder.
La primera señal ya sucedió.
- Arréglala.
- No se puede arreglar.
¿Qué es eso?
Cuanto más te molestas,
más rápido te deterioras.
- Conjuré un sedante.
- ¡No, no, no!
Si te mantenemos calma,
te mantenemos con vida, Davina.
No puede ser salvada.
Esto no se acabará
con la señal de la tierra.
Y si esperas,
los inmortales serán los únicos
que quedarán peleando.
¡No, por favor!
¿Están convencidos ahora?
La sedamos muy profundo.
Si ella es así sedada,
no quisiera verla cuando no lo está.
Todos acordamos que Davina
debe ser sacrificada.
No hay necesidad de que nos vuele
los techos mientras tanto.
¡No! ¡No la tocarás!
Bien, te dejaré esta.
Marcel, nadie quiere ver a Davina
en peligro, menos yo.
Pero no hay forma
de esperar que suceda.
Ella morirá.
Según Sophie, es la bruja que arruinó
a todos aquí.
La Cosecha estaba funcionando
hasta que se detuvo.
Si una persona como Sophie Deveraux
que no es creyente,
puede tener fe que estas chicas
serán revividas,
entonces, también yo soy creyente.
Salvé a Davina de la Cosecha,
¿y ahora quieres que la entregue?
¿Crees que estoy feliz con esto?
Si las brujas completan la Cosecha,
no solo recobrarán su poder.
Perderemos nuestra arma contra ellas.
Estaba dispuesto a tragarme
el terremoto como una coincidencia.
¿Pero los vientos?
Si Davina no es sacrificada,
entonces cada centímetro
de la tierra que tembló
cada ráfaga,
pronto estarán cubiertas de agua
y consumidas por el fuego.
- Ahora te importa la ciudad.
- Es lo correcto. La construimos.
Y la vimos quemarse
dos veces.
No permitiré que vuelva a suceder.
¿Está claro?
Sí.
- ¿No eres muy sociable, no, Niklaus?
- Bobadas. Me encanta la gente.
Voy de camino a aclimatar
a un par de prominentes
en caso de que el clima
se salga de control.
Si te gusta más plus diplomatique,
quizás quieras acompañarme.
No, pronto Sophie estará congregando
los restos de Celeste.
Las acciones son reprensibles,
aún así debería darle mis respetos.
- Hola, ¿tienes un minuto?
- Iba de salida.
¿Quién de ustedes era el sociable?
Mucho bien hará eso.
- No tengo tiempo de socializar.
- Bien, yo tampoco.
Cuando acabes de enterrar tus pedazos
de bruja en tierra sagrada,
¿estarás preparada
para realizar la Cosecha?
Sabes que tienes que cortarle
la garganta a la muchacha.
Resultó ser una muchacha muy dulce.
Si me regresará a mi sobrina Monique,
puedo hacer lo que sea.
¿Por qué estás aquí en verdad?
Cuando todo esto esté listo,
luego de que Davina reviva
y las brujas recuperen su poder,
tendrás que tomar una decisión.
Ilumíname.
Una bruja con poder máximo
puede pelear con un vampiro
de igual a igual.
Créeme, lo sé.
Yo también. Sería genial tener
una pelea justa, para variar.
Lo justo sirve hasta cierto punto.
La inteligencia te lleva más lejos.
Después, Marcel seguirá aquí,
y Klaus también.
Y sabes mejor que nadie
que esos dos no pelean justo.
Necesitarás a un Original
y yo necesitaré a una bruja
si queremos evitar que esos dos
estén al mando.
¿Me estoy perdiendo de algo?
¿Por qué estarías tú de mi lado?
A veces, no es importante
con quién te alías,
sino en contra de quién.
¡No, no!
¡Suéltame! ¡Déjame!
Te tengo.
Te tengo conmigo.
Oye, Klaus dijo que no.
Ya no me importa lo que Klaus diga.
No tienes que estar aquí aún.
Sophie tardará un poco en prepararse
para la consagración.
Tengo tiempo.
Se lo debo.
¿Me explicarías por qué?
¿Has experimentado algo tan...
profundo y maravilloso,
que cuando te lo quitan,
la vida se te vuelve insoportable?
Sí, lo sentí.
Y tengo las cicatrices para probarlo.
Creo que cuando amas a alguien
y esa persona te ama a ti
eres vulnerable de una manera única.
Tienen un poder para herirte
que no se compara a nada.
Rebekah.
- Se llevó a la muchacha.
- ¿Quién?
¡El maldito de Marcel!
Y tú querías huir,
comenzar una vida con este traidor.
Lo dice alguien que estaba asociado
a él hace dos minutos.
Bien, debemos dividir y conquistar
si queremos tener una chance.
Podría estar en cualquier lado.
Bien, estoy con Sabine.
¿Quizás un hechizo localizador?
Hablaré con el cura.
Quizás estén en la iglesia.
Es el lugar donde nunca
los buscaríamos, ¿verdad?
Bien, busca en la iglesia,
yo buscaré por todos lados.
¿Qué estás haciendo?
Iba a llevar estos al--
Si dices "al pantano",
te buscaré un calabozo confortable
y te arrojaré ahí.
No es la noche adecuada
para estar fuera.
Para nadie.
Pero algunos no tenemos alternativa.
Claro.
Toma eso y ven conmigo.
Llevaré esos huesos a la tierra.
Ancestros, escúchenme.
Traigo estos huesos a la tierra.
- No está funcionando.
- No está en ningún lado.
No, está en todos lados.
Ella es magia hemorrágica.
Tenemos menos tiempo
del que creíamos. Debemos encontrarla.
- No tengo idea dónde está.
- Por favor, concéntrate.
Inténtalo de nuevo.
- No te lastimaré.
- ¡No te creo!
Quieres matarme como todos.
Yo fui quien te puso el hechizo
de protección.
Por eso Tim está muerto y tú no.
Y antes de que me eches otra vez,
si hubiera sabido que algo
le pasaría a tu amigo,
lo hubiera protegido a él también.
- ¿Tú eres quien me salvó?
- Sí.
Pero ahora la bruja
que hizo el hechizo
está aliada a ellos,
por eso tenía que sacarte de ahí.
- ¿Para usarme como arma?
- Intento mantenerte a salvo.
Davina, mírame.
Me equivoqué.
Todo el poder que tienes
me dio una ventaja.
Me ayudó a castigar a las brujas,
y me permitió gobernar la ciudad,
y permití que significara demasiado.
Bien, pero eso acabó.
De un sobreviviente al otro.
Solo quiero mantenerte con vida,
lo juro.
Tengo miedo.
No sé qué me sucede.
No estás sola. Lo arreglaremos.
- ¿No los dejarás que me lastimen?
- No. Nadie te pondrá un dedo encima.
Todavía no terminamos de ver
todo lo que ya trajiste, Klaus.
Pero esto nuevo no es para mí.
- Eres muy amable.
- Hayley.
¿Quién es esta gente?
Le pedí al padre Kieran
que les diera alojamiento.
Sufre de un deseo incesante
de hacer el bien.
Pero ahora necesito que seas útil.
Marcel y Davina desaparecieron.
Supongo, por la mirada estúpida
en tu rostro
que no buscaron refugio en tu ático.
- No, esos días terminaron.
- Entonces energiza tus recursos.
No necesito recordarte cuán vital
es que los encuentren.
Sí.
Esta gente, son hombres lobo.
Y el cura, dijo que tú
donaste la comida.
¿Los estás ayudando?
No son hombres lobo.
Son mi clan del pasado.
Pasaron por momentos difíciles.
Y sus problemas sacaron
el filántropo que hay en mí.
¿Qué puedo decir?
Debe ser influencia de Elijah.
¿Qué quieres decir con "tu clan"?
La sangre que les corre por las venas
corre en las mías también.
Y en las de tu hijo.
Esta familia se vuelve más complicada
a cada segundo.
Escucha, Hayley. Un consejo.
Cuando trates con Elijah,
no hagas como yo.
Solo discúlpate.
Ha logrado muchas cosas,
pero es un maestro en el perdón.
Bien.
Está en algún lugar cerca del río.
- No puedo ser más específica.
- Es algo. Un comienzo.
No funcionó.
Intenté congregarla
y absorber su magia,
pero no hay nada ahí.
No comprendo.
La magia de una bruja
se aloja en los huesos.
Entonces alguien ya se la llevó
porque no hay nada.
- Tiene que haber otra manera.
- No hay otra manera.
A menos que conozcas
otra bruja súper poderosa muerta
cuyos huesos
no hayan sido congregados...
Se acabó.
De hecho, sí hay alguien.
Mi madre.
Has tardado mil años,
pero al fin te has vuelto loco.
- ¿Nuestra madre?
- Sí, nuestra querida madre.
Klaus la ha clocado en un ataúd
en el sótano, con mucho cariño.
No murió apuñalada,
pero está bien muerta.
Ella intentó matarnos a todos.
Digo que la usemos
y la dejemos descansar para siempre.
Si enterramos a nuestra madre
en las tierras de sus descendientes,
se convierte en bruja
de Nueva Orleans.
Y nosotros, como su familia,
compartimos su magia ancestral.
Somos vampiros, Elijah.
No podemos hacer magia
ni tener propiedades, de hecho.
- En cuando a hacer magia...
- Ahí entro yo.
Luego de enterrar a su madre,
pueden canalizar su poder a mí.
El único problema, como conductores
de la magia de Esther,
tienen que participar en la Cosecha.
En cuanto a la propiedad...
no todos lo descendientes de tu madre
están muertos.
- El bebé.
La oficina del asesor de impuestos
de la parroquia está a las afueras.
Hayley tiene el título
de la plantación.
Si enterramos a nuestra madre ahí,
y congregamos esas tierras,
podremos terminar el ritual
de la Cosecha.
Eres un genio malvado, Elijah.
- Cuenten conmigo.
- ¿Soy la única que piensa?
Nuestra madre fue la bruja
más poderosa de la historia.
Si la enterramos, les damos el poder
a nuestros enemigos.
Lo usarán en nuestra contra.
Dadas las circunstancias,
diría que no tenemos opción.
No sé por qué me preocupo.
Ustedes dos harán lo que quieran.
No, la decisión debe ser unánime.
- Esto no es una democracia.
- Tienes razón.
Esto es una familia.
Agua.
El próximo signo comenzó.
¿Rebekah?
Mata a un demonio hoy
y te enfrentarás a un diablo mañana.
Cuenten conmigo.
No es una reunión familiar
sin nuestra madre.
Iré por ella.
Ahí van tus planes de usar a Davina
para venganza.
Primero es sobrevivir,
complotar contra mi hermano, segundo.
¿Dónde escondería Marcel algo
preciado para él?
¿Crees que te ofreceré eso
para que me dejes aquí pudriéndome?
El agua corre colina abajo.
¿Crees que debería haberme ahogado
para saber cuán malo es?
Y el fuego mata
a los vampiros, Thierry.
¿Crees que convertirme en cenizas
será placentero?
Mira, no te estoy abandonando.
Prometo vivir hasta cumplir
con el trato.
Te sacaré de aquí
cuando todo esto acabe.
Dime dónde iría Marcel.
Hay un lugar en el muelle.
Si pudiera esperar unas semanas más.
- Ayúdame, por favor.
- Sí.
Cuando haya acabado,
haré lo que debería haber hecho.
Sacarte de la ciudad.
Soñé que Tim no estaba muerto,
y me tocaba una canción
que había escrito para mí.
Y me besaba.
Y éramos normales.
Suena un sueño hermoso.
¿Qué estás haciendo aquí?
Pero fue solo un sueño.
¡Vete!
Esto la está matando.
Tu testarudez la matará.
Le prometí que pelearía por ella.
No romperé mi promesa.
Nadie te pide que no luches.
Eres la única familia de esta chica.
Se lo debes.
Pelea por ella, por su vida.
¿Los encontraste?
¿La traerá?
Él la traerá.
¿Están listos para esto?
Siempre y por siempre.
Está hecho.
Marcel, está bien.
No. Te fallé.
Moriré, haga esto o no.
Ahora, la única opción es saber
si todos morirán conmigo.
Si lo miras así,
es egoísta no hacerlo.
Tiene que haber otra manera.
Así no debe terminar.
¿Y si acaba así?
Si esto es todo lo que tengo...
tuve mucho.
Tuve a Monique, y tuve a Tim.
Tuve a alguien que peleó por mí
desde el momento que me conociste.
Davina.
Mucha gente no tiene eso, ni siquiera
cuando viven hasta los cien.
Marcel, estoy lista.
Fuego.
- ¿Crees en la Cosecha?
- Creo.
Luego de la Cosecha, viene la sesga.
Su sacrificio está hecho y aceptado.
Llamamos a nuestras mayores
para revivir a los elegidos.
Revivir a los elegidos.
Por favor.
Lo ruego.
No.
- Eso no la traerá de regreso, sabes.
- Es tu culpa.
No debería haberte dejado
acercarte a ella.
Marcel.
Esta ciudad estaba bien
antes de que tú llegaras.
¡Estábamos bien!
¡Davina estaba a salvo!
¡Estaba controlada!
Si no la hubieras angustiado,
¡si no hubieras matado al muchacho!
Lamento la pérdida de la chica,
pero no pierdas la perspectiva.
Aún tenemos la comunidad.
Los vampiros de esta ciudad.
¡No me importan los vampiros!
¡Ella está muerta!
¿Me oyes?
Lo siento.
Puedes creer que no entiendo
tu dolor,
pero estás equivocado.
Los días siguientes a huir
de la ciudad, te creí muerto.
Pasaron años antes de que pudiera
pronunciar tu nombre,
sentí la pérdida profundamente.
Lo siento.
- ¿Estás listo para perdonarme?
- No es tan fácil, Hayley.
Elijah, estuvo mal
revisarte los diarios.
Estuvo mal decirle a Sophie
de Celeste.
Pero después de todo
lo que sucedió hoy,
no veo por qué
no podemos olvidar esto.
Y tú, más que nadie,
debería saber por qué.
Durante mi fiebre en el pantano,
estuviste en mi mente.
Sabes lo que Celeste
significa para mí.
- ¿No será "significaba"?
- No.
¿Sabes cuán difícil es encontrar
el verdadero amor?
En mil años lo encontré dos veces.
Cuando lo encuentro, lo honro.
Sé lo que significa
una promesa para ti, Elijah.
Pero la promesa tiene 200 años.
Vivo en el ahora.
Si siento algo, actúo.
Si quiero algo, lo tomo.
No elegiré a los muertos
sobre los vivos.
¿Por qué lo harías tú?
Lo siento, Elijah.
Todo estuvo condenado
desde el comienzo, ¿sabes?
Sí, salvamos la ciudad.
No me quejo que las brujas
perdieron poder.
Pero esto no salió como pensé.
Me sorprendiste.
Mostraste muchos recursos, hoy.
¿Cómo los hallaste en los muelles?
No eres el único con espías
inteligentes en el barrio, Nik.
A veces, creo que no te doy crédito,
hermanita.
Sabía que el plan de Elijah era loco
pero creí que funcionaría.
Yo también.
Estaba seguro
que Davina sobreviviría.
Había mucha vida en ella.
¿Y el poder?
Cuatro debían elevarse,
pero nada.
¿A dónde fue todo ese poder?
- ¿Por qué estamos aquí?
- Alguien nos convocó.
¿Quién?
Yo.
¡Sabine! ¿Qué significa esto?
Bastiana, hace casi un año
que soporto que me llamen Sabine.
Agradecería que me llamen
por mi nombre real.
Celeste.