No digas con dolor...
...que ella ya no está...
...pero agradece que haya estado.
Y aunque la han alejado
demasiado pronto...
...su luz eterna nos mostrará
el camino en esta oscuridad.
Lloremos...
...porque no podremos seguir
adelante hasta hacerlo.
Y aunque el dolor a veces parece
superar nuestras fuerzas...
...no te equivoques,
seguiremos adelante.
Aun ahora, las palabras del
Eclesiástico resuenan en mis oídos.
Dicen: "Venganza, como un león,
los esperarás".
Hace un tiempo...
Hace una eternidad...
...le conté a Davina una historia
sobre mi primer novio.
Pero no le dije que...
...no había compartido
esa historia con nadie.
Ella fue como una hermana
y mejor amiga.
Y la amé.
Desearía...
No.
Lo siento.
No puedo.
Las palabras no sirven.
Los Mikaelson tienen
que responder por esto.
Haré que respondan.
Lo prometo.
LOS ORIGINALES
No puede faltar whisky
en un velatorio irlandés.
Es la regla número uno.
¿De acuerdo?
El whisky es importante.
Seguro que Camille
agradecería todo esto.
Sí, eso espero.
¿Cómo está él?
Disculpe. ¿Lo conozco?
Lo siento.
Me parece conocido.
Tengo una de esas caras.
-¿La conoció bien?
-Sí.
Ella fue...
...una chica muy especial.
No hay frase amable
que le haga justicia.
Pero es valiente al intentarlo.
Y ella habría admirado eso.
No leí cómo murió.
¿Lo sabe?
Un accidente.
¿Está aquí en cumplimiento
del deber, oficial?
No.
Solo vine a dar mis condolencias.
Dale tiempo.
El tiempo no hará volver a Davina.
La única oportunidad de salvarla,
la arruinamos nosotros.
Por nuestros fines.
El enojo de Marcel
tiene justificación.
Es mejor llegar a él...
...antes que ese enojo
se vuelva algo peor.
No creí que hubiera alguien aquí.
¿Creías que estaría
en el velatorio de Cami?
¿Sabes? Resulta que ya tuve
bastantes velatorios por un día.
El de Davina fue esta mañana.
La recuerdas.
Amor de mi vida condenado
a un infierno inescrutable.
¿Y cuál es tu excusa, hermana?
¿Te superó tanto la culpa
por lo que hiciste...
...que no pudiste permitirte saborear
algo de whisky y bocadillos?
¿O solo estuviste ocupada
profanando más muertos?
¿Ahora es tu pasatiempo?
Lucien al morir estaba convencido
de que la profecía se cumpliría.
Necesito saber
si eso es cierto.
Estos son los restos
de su oráculo, Alexis.
El de ella fue un poder
que yo apenas entendía.
Ahora que los Ancestros aumentaron
mi propia fuerza...
...puedo canalizarla.
Predecir como hacía ella,
y descubrir si Lucien tenía razón...
...o si podemos
dejar esta pesadilla atrás.
Espero que la maldita profecía
sea cierta.
Todos ustedes pueden pudrirse
en el infierno.
Solo lamento que no estaré
para verlo.
-¿Adónde vas?
-No te importa.
No hay nada para mí aquí.
Kol...
...sabes que eso no es cierto.
-Tu familia...
-¡No me hables de familia...
...hermana o no!
Quizá pasaste la vida buscándonos...
...pero yo nunca, ni por un segundo,
te quise.
Pasa algo extraño en esta ciudad.
No puedo distinguirlo, pero
necesito saber qué es.
Conocerás la verdad, y la verdad
te liberará.
Salvo que no lo haga.
La verdad podría ser
una maldición, amigo.
Quizá deberías tener más cuidado
con lo que deseas.
Sí.
¿Qué pasó con Cami?
Murió.
No se pudo hacer nada
para evitarlo, es todo.
La gente no muere porque sí. Enferma...
...o se accidenta,
o alguien la mata.
Y todas esas cosas
dejan rastros.
Registros de hospital, llamados
de ambulancia, al 911.
Esta vez no.
Cami O'Connell está muerta,
sin certificado de defunción.
Sin informe forense,
ni nada, en ninguna parte.
Crees que quieres saber,
pero no quieres saber.
Vince, me conoces hace mucho.
Puedo manejar las respuestas
a mis preguntas.
Si presiento que algo está mal,
haré algo. Presiento eso ahora.
No dejaré esto así.
De acuerdo.
Vamos.
Me perdí las borracheras
de universidad, pero...
...lo estoy compensando al ahogar
mi dolor, así que, salud.
Deberías parar.
Quizá tú deberías parar.
¿Qué hay de esa declaración
de guerra de esta mañana?
Te convendría frenar un poco.
Los Mikaelson no tienen fama
de dejar pasar nada.
Tal vez no me importa.
Tal vez sean los Mikaelson
quienes deban preocuparse por mí.
¿Eso es...?
El suero de Lucien.
Genial.
Entonces también morirás pronto.
Es bueno saberlo. Haré limpiar
este traje de inmediato.
Esto asegurará
que yo no pueda morir.
Marcel, si tomas eso...
...serás lo último sobre la tierra
que pueda matar un Mikaelson.
Es una declaración
de guerra abierta.
¿Cómo resultó eso
con el tal Lucien?
Y en el mejor de los casos,
¿qué harás?
¿Los matarás a todos?
¿A Klaus, Elijah, Freya, Kol?
Sí, está enojado con ellos ahora.
Pero en el momento crucial,
hasta Hayley los elige a ellos.
¿De veras los matarás a todos?
¿Crees que Davina
hubiera querido eso?
-¿Algo?
-Demasiadas piezas.
Cada vez que estoy por ver algo,
todo se esfuma.
Termínalo.
Todos caerán. Uno por amigo,
uno por enemigo y uno por familia.
¿Qué diablos vi?
Vincent halló una manera de sacar
el suero de Aurora.
Yo estaba ocupada, pero si Vincent
robó el suero...
...si él...Si se lo dio a Marcel...
Estamos en problemas.
Sí.
No te vi en el velatorio
de Davina.
Creí que mi presencia allí
no sería apropiada.
¿Porque tú y tu familia
la lanzaron a los lobos?
Sí.
Quizá tomaste la decisión correcta.
Sé cuánto la apreciabas.
Esto debe ser difícil para ti.
Eso es gracioso.
Porque no parece una disculpa.
-Marcel...
-Tuve oportunidad de salvarla.
De recuperarla.
Pero, no, los Mikaelson decidieron
que eso no podía pasar.
No si no les convenía.
Siempre dispuestos a ver cómo arde
el mundo, siempre que sobrevivan.
Lucien tenía que morir,
nos habría destruido a todos.
Sí, gracias a su vendetta
contra ti.
Su motivo no importa.
Era una amenaza. Si Freya podía
matar a Lucien y salvar a Davina...
-...lo habría hecho.
-¿Se supone que acepte eso?
¿Compartimos un whisky
y lo dejo de lado?
"Davina tenía que morir.
Qué lástima, pero no había
otra alternativa".
No la había.
¿Qué soy para ti, Klaus?
¿Soy tu amigo?
¿Tu secuaz?
Digo, al principio, fui un caso
de caridad, lo sabemos. ¿Y ahora?
¿Soy tu aliado?
Porque no me tratas como a uno,
de ninguna manera.
Tú y yo estamos unidos
por sangre.
Y, sí, peleamos, pero es lo
que hace cualquier familia.
De acuerdo.
Entonces ¿soy familia?
No. No lo veo.
En una época,
fuiste mi mentor.
Mi salvador.
Mi señor.
Pero nunca fuiste mi hermano.
¿Y ahora?
Ya no eres nada para mí.
Marcellus, dame una última oportunidad
de demostrar que te equivocas.
Ven conmigo.
El suero...
No contiene rastros de ella.
Hay que advertirle a Klaus.
-No responde.
-Elijah, el poder que robé...
...a los Ancestros alcanzó
para lidiar con Lucien.
Pero ese poder se esfumó.
Si Marcel toma ese suero...
...y se convierte en la bestia
que predijo la profecía...
...no podré detenerlo.
Ubica a Niklaus.
Encontraré a Marcel.
¿Freya?
¿Quién está ahí?
¿Qué diablos es esto?
¿Quién está haciendo esto?
¿Davina? No quise hacerte daño.
Te amaba.
Buena reparación.
No podía venderla, ni alquilarla,
porque la creen embrujada.
Eso pasa cuando tu ex esposa loca
hacía rituales de sacrificios...
...en tu sala.
Y dijiste que querías saber.
Dios, Vincent. Creí que estaba loco.
Pero me dices que vudú...
...magia negra, espíritus enojados,
¿todo eso es real?
Los que practicamos brujería...
...debemos mantener el equilibrio.
A veces el poder se corrompe.
Los aquelarres ni siquiera se
acercan a este lugar. Ni la gente...
La gente pasa y dice:
"Este lugar tiene siete maldiciones".
Y tienen razón en temer.
En una ocasión...
...mi ex esposa loca Eva...
...intentó tomar el poder
de nuestros ancestros...
...y creó esto.
Se denomina un depot d'argent.
Una batería mística.
Capaz de almacenar todo tipo
de magia.
¿Y cómo nos ayudará esa cosa?
Se supone que los brujos son
los protectores de Nueva Orleans.
Y lo fuimos, hasta que llegaron
nuestros ancestros.
Y acordaron con el diablo
personificado en Lucien Castle.
Eso fue lo que llevó a Cami
a la muerte.
Lucien ya no está, pero los Ancestros
quieren iniciar una guerra...
...con una familia muy antigua
y poderosa, los Mikaelson.
Una larga historia. Solo debes saber
que sufrirá gente inocente.
A los Ancestros no les importa
si la ciudad es zona de guerra.
Y solo evitaremos derramar sangre
si hacemos algo.
-¿Nosotros?
-Pondremos esto en su lugar...
...lo encenderemos...
...y cortaremos la conexión de los
Ancestros con el mundo de los vivos.
Borrón y cuenta nueva.
Es ir muy lejos
para demostrar algo.
Sin duda, recuerdas este lugar.
Sí, claro.
Dos, tres puentes atrás...
...aquí me hiciste esparcir
las cenizas de mi padre.
Aún eras un convertido novato.
Temí que el chico brillante y bueno
que crie se perdería en furia.
Así que te traje aquí...
...al puente que cruzó
nuestra familia al traerte a casa.
El umbral entre tu pasado
y tu futuro.
Mucho antes de darnos cuenta
de cuánto amábamos Nueva Orleans.
Un amor que nació junto
con nuestro amor por ti...
...flamante miembro
de la familia.
Puedes decirlo las veces
que quieras, pero no resulta.
Puedes odiarme...
...pero tu odio solo te marca
como pariente mío.
Desde que te conocí,
me vi a mí mismo en ti.
Cuando te traje aquí a esparcir
las cenizas de tu padre...
...hiciste algo
que yo nunca podría.
Soltaste tu odio al viento.
Y fue ese día que vi
todo tu potencial.
Y sabía que serías mi hijo.
¿Me recordaste todo eso esperando
que sienta que te debo algo?
Te diré, ser parte de tu vida
no ha sido un obsequio.
Y pagué mis deudas hace mucho,
mucho tiempo.
Si uno de nosotros
está en deuda...
...diré que eres tú.
Lindo paisaje.
Bonito atardecer.
¿Por qué arruinarlo
con más charla?
A esta altura,
es solo ruido.
Eres tan parecido a mí.
Testarudo. Lleno de enojo.
No me parezco nada a ti.
Te equivocas.
Te crie a mi imagen.
Y aun así, cuando creciste sano,
dejé arraigarse mis peores miedos.
En vez de sentir orgullo
del hombre que te volviste...
...empecé a sentir
incomodidad, desconfianza.
Y temí que te convertirías
en alguien mejor que yo.
Nunca quise ser mejor que tú.
No hasta que empezaste
a intentar retenerme.
No hice lo suficiente...
...en cuanto a ti.
Pero tú y yo estamos unidos
por el destino, historia y sangre.
Y tú, Marcel,
siempre serás de mi familia.
Caballeros...
...¿interrumpo algo?
¡Policía de Nueva Orleans, quietos!
¡Manos arriba!
Muy bien. Se acabó la fiesta
de pijamas de psicópatas.
Nos denunciaron violaciones al código
sanitario, crueldad animal y delitos.
Suerte con eso.
Sáquenlos de aquí.
De acuerdo.
-¿Estás bien?
-Sí. Dime qué necesitas.
Tengo lo que necesito para hacer
lo necesario.
Estupendo.
¿Quieres decirme qué es?
Aquí hicieron los cementerios para
albergar espíritus de los Ancestros.
Y hay lugares sagrados...
...que los ayudan a concentrar su
energía para acceder a este mundo.
-¿Como una torre de telefonía móvil?
-Más poderoso.
Como una forma de unir nuestro mundo
con el mundo de los espíritus.
Uno de esos lugares es una tumba,
eslabón entre vivos y muertos.
Sede de su poder y medio a través
del cual ellos influyen este mundo.
Entraré al mundo de ellos
con esto...
...y usaré cada gota de poder
para destruir la base.
-Cortar la señal.
-Sí.
-¿Irás a su mundo?
-Olvida eso.
Necesito que manejes las cosas
de este lado, ¿sí?
Semejante sobrecarga mágica enviará
ondas por nuestros cementerios.
La Policía puede decir
que hay amenaza de bomba.
Para asegurar que no haya nadie
por ahí cuando esto suceda.
Sí.
Vince...
...¿cómo llevarás esa cosa
al mundo de los espíritus?
Es simple.
Tiene que morir.
¿Quién diablos es ese tipo?
Hazte a un lado, Niklaus.
Elijah, es una conversación privada.
-Tus preocupaciones pueden esperar.
-No.
El mismo drama Mikaelson.
Uno de Uds. quiere la paz, el otro
me mira como a perro rabioso.
Dime que mis preocupaciones
son infundadas, Marcellus.
¿Tengo que demostrarte
quién soy? ¿A ti?
Davina era como una hija para mí,
la condenaste a algo peor que morir.
Entonces ¿por qué yo debo
demostrarte que valgo?
-Bueno, basta. Los dos.
-Dime dónde está.
¿Qué?
¿Esto?
No volarás el Pozo Ancestral
tú solo.
Kol, la ayuda que me ofrezcas,
no me interesa.
Iré contigo, no te pido permiso.
Además, Davina fue
quien me trajo aquí.
-Davina ya no está, Kol.
-Partes de ella quedaron.
Fragmentos de su alma
unidos a quienes amó.
La vi, Vincent.
Y está acudiendo a mí
y tengo que retribuirle.
Tengo que verla.
Vamos, Kol.
¿Qué diablos es eso?
Eso, querido hermano, es un obsequio
de nuestro amigo Vincent.
Creo que supuso que era mejor
yo que Aurora.
Y ya que lo tengo, no puedo evitar
pensar: "¿Por qué no tomarlo?".
La lealtad nunca me llevó
a ninguna parte.
Y tú solo respondes
a demostración de fuerza.
Marcellus, termina
con esta tontería.
¿O qué? Digo,
somos familia, ¿no?
¿Por qué este pequeño suero
tiene que cambiar algo?
Aparte del simple hecho
de que seré tu igual.
Sí, supuse que no podrías
vivir con eso.
Entrégamelo ya mismo...
...y perdonaré este acto de desafío
como momento de debilidad...
-...causado por tu dolor.
-Qué gracioso.
Creí que habías venido a pedirme perdón,
pero te gusta más así.
Que yo esté en deuda contigo,
¿y ese cuento de ser familiares?
Solo funciona
si tienes el control.
Klaus Mikaelson, sonriendo
como rey benévolo...
...demostrando piedad
a sus súbditos.
Pero tienes que ser el rey, ¿no?
Lo que pasa con los reyes...
...es que con el tiempo,
todos caen.
Hasta tú, Klaus.
No hay como una fiesta
en el cementerio.
-¿Lo trajiste?
-Sí. El disco favorito de Davina.
¿Y cómo hace un vampiro original
para ir a un purgatorio de brujos?
Morí como brujo.
Pasé meses allí atrapado
y atormentado por los Ancestros.
Una vez que crucemos, estaremos
en territorio enemigo.
Debemos que movernos rápido para
conjurar a Davina y poner la bomba.
O los Ancestros
nos cancelarán a ambos.
Bien. Mejor asegurémonos
de que eso no pase.
¿En serio? ¿Cicuta?
De la vieja escuela. Respeto.
Dámelo ya.
No te lo pediré otra vez, Marcellus.
Mi nombre es Marcel.
Y no te daré ni una maldita cosa.
No puedo permitirte
que destruyas a mi familia.
Tu familia. Claro. Gracias.
Klaus, Marcel nos traicionará.
Lo vi con mis propios ojos.
¿Yo los traicionaré a Uds.?
Pedí, supliqué ayuda de ustedes...
...y dejaron que Davina
se pudriera.
Eliminaron a Lucien porque iba
a buscarlos a Uds., a su familia.
Pero resulta que ustedes hicieron
a Lucien.
Lo convirtieron, le enseñaron,
y luego lo abandonaron.
Después culparon a Lucien, porque
siempre es culpa de alguien.
Pero tal vez ustedes fueron
los villanos de esta historia.
Después de todo,
así es el estilo Mikaelson, ¿no?
Matar, mutilar, torturar,
todo en nombre de la familia.
Desde siempre y para siempre.
Yo solía admirar ese juramento.
Me devolvió lo que me había sido
quitado a golpes.
La fe en quienes se ama.
Fui un tonto.
Desde siempre y para siempre es solo
la excusa para hacer lo que quieren.
Tal vez...
...ya es hora de ponerle fin a eso.
Estás por tomar
una decisión muy peligrosa.
Te pido que decidas con sabiduría.
Es justo.
No puedes detenerme, Klaus.
Solo quise evitar que cruzaras
un límite que lamentarás.
No, tú quisiste mantener
un preciada delantera.
¿No entiendes?
En lo que sea que tengo que hacer,
hallaré el modo de hacerte daño.
Nunca estarás seguro,
no mientras yo viva.
Puedes llamarme familia.
Pero ya no seré tu amigo.
A partir de hoy,
no seré nada menos que tu peor...
¡No!
Kol.
-Davina.
-Duele.
Sabía que me oirías.
Aquí estoy, amor. Te escucho.
La corriente se lo llevó.
Niklaus, vi la visión de Freya.
¿Qué hiciste?
-Pude haberlo convencido.
-¿Pudiste haber hecho qué?
Vi la extinción de nuestra familia
a manos de Marcel Gerard.
¡Él era uno de nosotros!
Nos despreciaba.
Sí, era nuestro amigo.
Sí, de nuestra familia.
Apenas Davina Claire se perdió,
se hizo enemigo nuestro.
Y formidable.
Era líder de los Strix, le confiamos
todos nuestros secretos...
...y, Niklaus,
lo traicionamos.
No tuve alternativa.
¿Realmente crees eso?
Aquí vamos.
Ya hiciste suficiente, Vincent.
Deberías irte.
Davina, no puedo irme.
Cuando esto acabe,
los Ancestros se apartarán.
Será un nuevo comienzo para
los brujos. Necesitarán un líder.
-Davina, no voy a...
-Vincent.
No te lo estoy pidiendo.
¿Elijah?
Perdóname.
¿Qué pasó?
Dime. Por favor.
Es Marcel.
Le quité la vida.
-Davina...
-¿Me harás un favor?
¿Puedes decirle a Josh
que no esté triste?
Dile que un amigo realmente bueno
es más que suficiente.
Y que la mayoría de la gente
no lo tiene.
Y dile a Marcel que gracias
por ser mi familia.
Le diré a ambos. Todo.
De acuerdo.
No sé cómo despedirme de ti.
¿Recuerdas la primera vez
que te vi?
¿En la disquería?
No, fue antes de eso.
Estuve muerto por siglos, Davina...
...y al despertar, era un desastre
de manipulación y drama familiar...
...en un cuerpo que no conocía,
tanto enojo que no me podía quitar.
Y esa misma noche,
te vi salir de la iglesia.
Con esa mirada, como si el mundo
entero estuviera sobre tus hombros.
Rozaste unas flores muertas
y te detuviste, miraste alrededor...
...y devolviste la vida
a esas flores con tu magia.
Sonreíste, y algo en mi interior
se abrió.
Estuve muerto durante siglos,
Davina Claire...
...y solo entonces
volví a sentirme vivo.
Te amo.
También te amo.
Amigos, estoy seguro
de que es nuestra señal.
Dales el infierno, Davina Claire.
Supongo que Elijah te lo dijo.
Así que entiendes
por qué prefiero estar solo.
-Él también sufre, Klaus.
-¿Si hubiera sido nuestra hija...
-...lo defenderías?
-No uses a Hope.
Marcel era un hijo para mí.
Freya me mostró
lo que vio Elijah.
Las profecías no se equivocaron
ni una vez.
Tras todo lo que hiciste...
...la gente que amenazaste,
torturaste, mataste...
...todo el dolor que le causaste
a él, él siempre te perdonó.
Tienes que perdonarlo.
Hablas como Camille.
"EL AMOR LO ESCUCHA TODO, CREE TODO,
ESPERA TODO, SOPORTA TODO.
EL AMOR NUNCA TERMINA".
-1 CORINTIOS 13:7.
Supongo que tu plan funcionó.
Sí.
Los Ancestros ya quedaron fuera.
Somos libres.
Ahora solo debo orientar todo
en dirección correcta de este lado.
Escucha, amigo, no podría haberlo
hecho sin ti. Gracias.
Pasé meses sintiendo
que estaba enloqueciendo.
Como si hubiera algo allí
en la oscuridad esperándome.
Creí que todo
era mi imaginación.
Gracias, Vincent.
-Bueno, amigo.
-No, por confiarme la verdad.
Muy bien.
Era la única manera
de estar seguro, Elijah.
Y Klaus, creo que parte de él
ya lo entiende.
Pero más que nada,
tienes que perdonarte a ti mismo.
"Cuando las penas llegan,
no llegan como simples espías...
...sino en batallones".
Hamlet.
Enseñamos a leer a Marcel
con esta misma copia.
Genial. Bueno, no está aquí,
así que...
Está muerto.
El suero.
No, Marcel no lo tomó
por mi culpa.
-Si no lo hubiera hecho esperar...
-¿Eso crees realmente?
Crees eso porque Marcel
quería que ellos creyeran eso.
La verdad es...
...que Marcel tomó ese suero apenas
se lo ofrecí, ni lo dudó.
Así que, si los Mikaelson
lo creen muerto...
...se llevarán una sorpresa
del demonio.