LOS LOCOS ADDAMS
Subtítulos traducidos por:
CANAYA41
# Son extraños y chiflados #
# Misteriosos y dan miedo #
# En conjunto son de terror #
# Son los Locos Addams #
# Su casa es un museo #
# Cuando la gente llega a conocerlos #
# En verdad son divertidos #
# Son los Locos Addams #
# Pulcros #
# Dulces #
# Pequeños #
# Así que consigue el chal
de una bruja #
# una escoba a la puedas treparte #
# Y llamaremos la atención #
# De Los Locos Addams #
Esa Cabaña del Tío Tom
sí que te pega.
Y dicen que el Latín es
una lengua muerta.
Gracias, amantes de la cultura.
Hola, amores.
Se acaban de perder la hora de Latín
de su padre. ¿Cómo anduvo la escuela?
De vuelta a la realidad, de un mundo
de fantasías ¿eh, niños?
¿Merlina, Pericles?
¿Qué pasa, niños?
- Ya sé, volviste a sacarte dieces.
- Peor.
Ese viejo malhumorado del director nos
regañó por divertirnos en el recreo.
¿Recreo? Si mal no recuerdo,
me lo llevé tres veces.
Es difícil.
Pero, ¿por qué diablos
los regañó el director?
¿Y qué sé yo? Sólo les estábamos
mostrando a los chicos,
cómo lanzar los cartuchos de dinamita.
Parece bastante inofensivo.
Al menos no estaban desperdiciando
su tiempo con las bolitas.
Pero se puso muy furioso cuando
uno de los chicos voló el subibaja.
Él no siguió mis instrucciones,
y el director dijo que si alguna vez,
volvíamos a jugar con dinamita,
nos expulsaría.
¿Expulsarlos?
No puede hacer eso.
¿O sí?
Después de todo, querido,
es el director.
Niños, ahora Uds. vayan a jugar.
Homero, si ese director le niega,
a nuestros niños
su autoexpresión normal,
es probable que se frustren y
se deformen.
Tienes razón. No los queremos amargados
y desconfiados de sus semejantes.
Creo que deberíamos transferirlos
a otra escuela.
Esas escuelas públicas,
son todas iguales.
No, no, no, quiero decir
a una escuela privada.
Querido, ¿te acuerdas del Sr. Hilliard?
¿Hilliard? Hilliard.
El tipo que solía ser inspector
de ausentismo escolar.
Ese mismo.
Me enteré que está dirigiendo,
una maravillosa escuela privada
llamada Escuela de Mequetrefes.
Entonces Escuela de Mequetrefes será.
Llamaré de inmediato a Hilliard.
Como alguna vez dijo
el viejo Erasmus Addams,
"Tienes que tomar al toro
por los dientes".
¿De los dientes?
Unas personas quieren verlo.
Si son más cobradores, no estoy.
Nuestra cuenta bancaria está total...
Dijeron que se apellidaban, Addams.
- ¿Addams? ¿Con una o dos "D"?
- No lo dijeron.
- ¿Parecían algo...?
- Algo bastante.
Srta. Ames, acabo de recordar
que tengo turno del dentista,
y no veo la hora de llegar allá.
¡Sr. Hilliard, qué agradable sorpresa!
¿Ves, Homero?
Es nuestro viejo amigo.
Hilliard, mi viejo,
medio que se perdió de vista.
Sí, sin duda que lo intenté.
Eres el único inspector de ausencias
al que nunca vieron nuestros hijos.
¿Nos preguntábamos si aún estaba
en el sistema de escuelas públicas?
No, no, eso no funcionó,
gracias a ustedes.
De nada, mi viejo, y también
una jugada astuta de parte suya.
¿Se acuerda de nuestra
descendencia extraordinaria?
Pericles y Merlina.
Nombres que me persiguen
incluso en mis horas más felices.
Sr. Hilliard, ¡qué hermoso cumplido!
Hilliard, en ese caso, estará
más que encantado de saber,
que los volveremos a ubicar
en sus manos competentes
Oh, no.
Queremos inscribirlos de inmediato
en la Escuela de Mequetrefes.
El sistema de escuelas públicas está
asfixiando sus talentos creativos.
Me imagino.
Ni una palabra más. Ven, querida,
traigamos de inmediato a los niños.
Un momentito. Me temo que hay
una pequeña complicación.
Sí, el costo de la matrícula.
No hay ningún problema. Diga nomás.
No, no es eso. Verá, tenemos
un número de vacantes muy limitada.
Y por el momento,
es materialmente imposible.
Bien, verán, tenemos
muy pocos pupitres.
De hecho, esta mañana tuve
que rechazar a alguien.
Pero, Sr. Hilliard,
debe haber alguna manera.
Ni hablar. De ninguna manera,
Sra. Addams.
Lo lamento, pero no hay
ninguna posibilidad de...
Verán, tenemos muy pocos pupitres.
Ahí tiene la respuesta.
Dos pupitres más, no hay problema.
¿Los cubrirán 10,000 dólares?
Como puede ver,
mi esposo tiene la capacidad de resolver
los problemas más insuperables.
Vamos, cariño, buscaremos
de inmediato a los niños.
Mira, Homero. No tenía idea que
el Sr. Hilliard fuera tan sentimental.
Llorar de alegría.
¿Usted, también?
A toda escuela le encanta
el toque militar.
Tendríamos que mostrar nuestro
agradecimiento,
regalando este cañón a esa escuela.
Pero, ¿por qué tiene que ser mi cañón?
¿Cómo podré enfrentar esta noche
esa habitación vacía?
Tío Lucas, es por los niños.
En ese caso, será mejor que me dejen
calibrarlo, por si deciden usarlo.
¿Por si deciden usarlo?
Lucas, este cañón será fundamental,
en los eventos de justas, regatas,
polo y curling.
Calcularía una brisa de cinco nudos
que proviene,
de la fábrica de pegamento.
¿De la fábrica de pegamento?
Esa es la cena.
Sí.
Buen tiro, Lucas.
Es una lástima que el jefe perdió
su espíritu de lucha,
cuando renunció Gerónimo.
Niños, ¿tan pronto en casa de la vieja
y querida Escuela de Mequetrefes?
Dejaron que Pericles y yo, volviéramos
a casa en medio de nuestra primera clase.
Apuesto a que las mascotas fueron
un gran éxito.
Cuando mi pulpo le dio un abrazo
a la maestra,
ella se puso tan nerviosa que hizo
sonar la alarma de incendio.
Aristóteles querido,
es una criatura tan cariñosa.
A veces me preocupa la forma
en que hace buenas migas,
con completos desconocidos.
¿Y le gustó a la maestra
tu monstruo de Gila?
Se entusiasmó tanto que llamó
al Sr. Hilliard para que lo viera,
y luego se emocionó tanto
que se desmayó.
A cualquiera que le gusten tanto
los animales, lo lleva aquí.
El próximo día de las mascotas
deberían llevar el caimán de Mamá.
- ¿Crees que nos dejará?
- ¿Por qué no le preguntan?
Ahora mismo está luchando con él
en el sótano.
Casi me olvido.
El Sr. Hilliard les envió una nota.
Una nota personal del Sr. Hilliard.
¿No es considerado?
El hombre es un tipo con clase, Tish.
Gracias, Dedos.
La cosa más inteligente que hicimos
en la vida fue,
inscribir a los niños
en la Escuela de Mequetrefes.
Homero, querido, no entiendo esto.
Creo que es alguna clase de broma.
Hilliard, es una broma por minuto.
¿Cuál es esta vez?
Dice que los niños están expulsados
de por vida.
Incluso sugiere un psiquiatra.
"Ninguna cantidad es suficiente
en este mundo".
Morticia, este hombre suena irracional.
Él sí que necesita un psiquiatra.
Ya mismo lo llamaré y le pondré
los puntos sobre las íes.
Querido, ¿no crees que será mejor
que lo llame yo?
Tienes un poco de tendencia
a alborotarte.
Tienes razón, querida.
En lo que respecta al bienestar
de mis hijos,
me convierto en el lobo feroz.
Gracias, Dedos.
¿Hola? ¿Podría hablar
con el Sr. Hilliard, por favor?
Habla la Sra. Addams.
¿Qué dijo?
Me temo que tienes razón, querido.
El pobre es irracional.
- Apenas pude entenderlo.
- ¿Entendiste el meollo del asunto?
Balbuceó algo acerca del Consejo
Directivo y el cuerpo docente.
Dijo que los niños serían una amenaza
en cualquier escuela.
Pobre diablo, no es responsable.
Está presionado por los superiores.
Me temo que tienes razón.
Pero, ¿qué hacemos con los niños?
¿Qué pasa con su escolaridad?
Morticia, hay ciertas cosas
que el dinero no puede comprar.
Y hay otras que sí.
Por ejemplo, la Escuela de Mequetrefes.
Qué estupenda idea.
Compraremos el lugar,
lo haremos funcionar como se debe,
y le sacaremos la presión a Hilliard.
Ojalá pudiera estar allí cuando,
ese maravilloso hombre escuche
las buenas nuevas.
Ahí estarás, ahí estarás, querida.
Será otro capítulo glorioso
en la historia de los Addams.
Nace una nueva institución
de enseñanza superior.
"ESCUELA ADDAMS"
Querido, ¿cómo se te ocurrió
un nombre tan original?
Simplemente me vino.
Querido, ¿por qué no te relajas?
Debes estar completamente agotado.
El rector de la Escuela Addams tiene
poco tiempo para las comodidades, amor.
- Recuerda, el tiempo muela.
- Vuela.
Eso, también.
¡Homero!
Considero un honor que me nombraras
decano en demolición y explosivos.
- Eres el hombre perfecto para eso.
- Podrías conseguir el de electrónica.
Claro.
Debe ser el Sr. Hilliard.
Todo el mundo, cara seria.
Recuerden, guarden la sorpresa
para el final.
El Sr. Hilliard.
- Hola, mi viejo, adelante, pase.
- Qué agradable sorpresa.
Por alguna razón inentendible,
el Consejo Directivo me ordenó
pasar por aquí.
El Consejo Directivo, ¿eh?
Lo mandonean bastante, ¿no es cierto?
Deben ser un dolor de cabeza constante.
Nuestra relación es de lo más cordial,
y estamos bastante de acuerdo,
en lo que respecta a sus hijos,
si esa es la razón...
Buen intento, mi viejo, pero ya
no hay necesidad de encubrirlos.
Lo dejarán tranquilo para siempre.
¿A dónde quiere llegar?
Le agradará saber que hay un Consejo
Directivo completamente nuevo.
¿Cómo dice?
No se refiere a que Ud. quizá...
Como a pedir de boca.
Compramos la Escuela de Mequetrefes.
Con todo y usted incluido.
¿Conmigo?
¡Incluido!
Insistimos en que se quede
como director.
Estamos seguros de que
encajará perfectamente,
- con los nuevos planes que tenemos.
- ¿Planes?
Sí, analicé en profundidad
mi departamento.
- ¿Su departamento?
- Exacto.
Con excepción del director, usted,
reemplazamos a todo el cuerpo docente.
Hilliard, mi viejo, venga por aquí.
Reunimos los métodos de enseñanza
más avanzados del país.
Mire esto.
Las ayudas visuales causan fuerte
impresión en las mentes jóvenes.
- ¿Me hace el favor, Profesor Lucas?
- Con todo gusto.
Sin embargo, los efectos visuales
combinados con audio,
son realmente efectivos.
Observe.
Mire.
En un triángulo isósceles,
el cuadrado de la hipotenusa,
es igual al cuadrado de la suma
de los catetos.
Esta es una grabación.
¿Qué niño podría resistirse a eso?
Vea, Sra. Addams...
Y, Hilliard, le agradará saber que
le restaremos importancia,
a todas las materias fáciles
como Inglés, Ciencias, Matemáticas...
Cuando nació Pericles,
ya sabía Cálculo.
Merlina en su primer día
recitó "El Cuervo".
Ahora, volveremos
a lo verdaderamente esencial.
Posgrado en reducción de cabezas.
Sí, esa debería ser
una materia obligatoria.
Y un curso intensivo
de taxidermia teórica.
Sí, y primer año en explosivos
uno y dos.
Claro que, yo estaré enseñando eso.
No me atrevería a confiárselo
a nadie más.
¡Esto es una locura!
Y Mamá tiene algunas ideas excelentes
para la clase de economía doméstica.
¿Llamó?
Sí, Largo.
¿Podrías traer la contribución
de Mamá,
para la clase de economía doméstica?
Gracias.
Enséñaselo al Sr. Hilliard.
- Mangosta horneada.
- No, gracias, acabo de comer.
Guárdala para más tarde, Largo.
No me diga que eso también
es parte del cuerpo docente.
Dedos es nuestro preceptor.
Sr. y Sra. Addams, es simplemente
increíble que supongan que un hombre,
de mi reputación académica convierta
el plan de estudios,
de la Escuela de Mequetrefes,
en un caos total.
- La Escuela Addams, Sr. Hilliard.
- Tenemos una confianza total en Ud.
Tío Cosa, ¿vas a enseñar ganadería?
Claro. ¿Por qué no pensé en eso?
Criar nuestra propia piel de oveja
para los diplomas.
Puede ver lo astutos y prácticos
que seremos.
¿No es emocionante, Sr. Hilliard?
Con nuestras innovaciones
y su experiencia,
la Escuela Addams será
famosa en un periquete.
De eso no hay duda.
Ahora que nos entendemos,
¿tiene algunas sugerencias,
Hilliard, mi viejo?
Sí, sí, claro que la tengo.
Le sugiero que se consigan
un nuevo director, yo...
Me voy. Me jubilo. Renuncio.
¡Adiós!
¿Quién podría haber adivinado
su estado mental?
Pobre diablo. Seguramente se sintió
inepto para el puesto. ¡Diantres!
¿Dónde encontraremos un sustituto?
Lo intentaré.
Podríamos tener que ir
hasta los confines de la Tierra,
para encontrar un hombre
con el ingenio,
la intuición y la sabiduría adecuadas
para el puesto.
Ni siquiera tenemos que salir
de esta habitación.
Mira, querido.
Querida, en efecto
la inteligente eres tú.
Es el sino. El destino. Se lo debes
a la juventud de los EE. UU.
Debes asumir el cargo.
Nuestra escuela prefiere desafiar
a la suya a un torneo de justa.
Pero ya que la justa no figura
en su currículum limitado,
aceptamos su ofrecimiento del polo.
Con todo respeto, etcétera, etcétera.
Un hermoso tiro, querido.
Soberbio, mi flete.
Mañana a la misma hora.
Querido, enviaré esta carta
junto con las otras en un momento.
Querida, ¿cómo podría soportar
estar sin ti a mi lado?
Querido, qué trabajo gratificante.
En solo dos cortas semanas
el ausentismo desapareció por completo.
Todo es cuestión de una presentación
inteligente de la asignatura.
Al querido Tío Lucas,
le encantan dar esos finales.
Tío Cosa. ¿Cómo anda nuestro
profesor en fonoaudiología?
Qué bueno. ¿Hoy estuviste trabajando
con las marsopas?
¿Tienes un boletín de calificaciones
grabado?
Bueno, escuchémoslo.
Es increíble. Su sigmatismo
desapareció por completo.
Pronto la marsopa se hará cargo
de la clase,
y tú podrás volver como instructor
a la escuela de barberos.
El querido tío Cosa,
encaja a la perfección.
Es todo un Addams.
Dios mío, ese debe ser
el comité del club de madres.
Llamaron hace un rato.
- ¡Excelente! Hazlas pasar.
- Sí, querido.
Tish, ya sabes lo que me hace
ese francés.
¡Rector Addams, por favor!
Disculpe, me equivoqué de brazo.
Yo soy la Sra. Addams.
Bienvenidas, queridas madres,
a su servicio.
Vinimos a verificar
las cosas fantásticas,
que nos estuvieron
diciendo nuestros hijos.
¿Clases de colocación de minas
y hágase Ud. mismo su odontología?
¿Les gustaría recorrer el campus?
Gracias, pero creo que ya vimos
lo suficiente.
Sr. Addams, en este sobre hay una
resolución firmada por los padres,
excepto las suyas,
de cada niño de esta escuela.
Qué honor después
de tan poco tiempo en el cargo.
Sí espero que sea adecuado
para enmarcarse.
Establece que a menos que sean
reincorporados,
el Sr. Hilliard y sus programas,
serán retirados de inmediato
todos los niños de esta escuela.
Y enfatizamos el "de inmediato".
El Sr. Hilliard, o una escuela vacía.
Vamos, señoras.
Qué señoras tan amables y
misericordiosas.
¿Amables? ¿Misericordiosas?
A pesar de que están equivocadas,
no se pueden ver obligadas
a decepcionar al Sr. Hilliard.
- Es una lealtad ciega.
- Si tan sólo pudiera estar seguro.
Querido, ¿por qué no vamos a casa?
En el entorno adecuado, verás las cosas
en su verdadera perspectiva.
Largo ya debería haber regresado.
Qué lento.
¿Cuál es la hora correcta, amor?
Gracias, querida.
Lo que estás a punto de hacer
es algo noble, Homero.
Enfrentado a tu lógica implacable,
querida, no tengo otra opción.
Sr. Hilliard, qué amable de su parte
el caer de sorpresa por aquí.
¿Caer de sorpresa?
Fui secuestrado salvajemente,
por esta brigada de un sólo hombre.
El viejo y querido Hilliard.
Con su encanto puede lograr lo que sea.
Sr. Hilliard, tenemos
muy buenas nuevas para Ud.
¿Quiere decir que puedo irme?
No, no, no.
Hasta que no se tome un refrigerio, no.
¿Por qué tengo que ser yo?
Siempre yo.
- Sírvase.
- No.
Nos gusta su forma de pensar, Hilliard.
Lo necesitamos de vuelta en la escuela.
Después de todo me tomaré eso,
Sra. Addams.
Es imprescindible su presencia
en la escuela, Sr. Hilliard.
¿Por qué no puedo hacerles entender
que no me llevarán ni con un ejército...
Y la lealtad feroz aunque algo ciega,
de nuestras madres,
no debería quedar sin recompensa.
Y deléitese la vista con eso, mi viejo.
El nuevo informe financiero.
Vaya, la escuela está emancipada
económicamente para siempre.
Sencillamente no lo entiendo.
Ahora que mi marido también sacó
a la escuela,
de su estancamiento educativo,
tenemos plena confianza en que seguirá
con el camino que él trazó.
Si volviera, tendría que estar
a cargo totalmente.
- Yo insistiría en ello.
- Entonces estamos de acuerdo.
Espere un momento,
a ver si nos entendemos.
- ¿Dirigiré la escuela como me parezca?
- Exacto.
Sin trampas.
Bueno, seré honesto con usted.
Una, hay.
Ya sabía.
Lucas se queda como decano
de demolición.
¡Ya sabía, ya sabía!
- Espere a que llegue a la trampa.
- ¿Hay más?
Verá, él está trabajando en un proyecto
bastante complicado aquí en la casa.
Podrían pasar años antes
de que pueda contar con él.
Creo que puedo hacer el sacrificio.
Buenas noticias, tío Lucas.
El Sr. Hilliard vuelve a la escuela.
Bueno, tal como van las cosas,
necesitaré una licencia prolongada.
¿Problemas con el proyecto?
Sí. Tengo al revés toda la fórmula.
Se supone que tiene que hacer
explosión, no implosión.
Sr. Hilliard, es una lástima que
no pueda contar con él más pronto.
Es tan detallista.
Ojalá hubiera escuchado eso
la clase de apreciación musical.
¿A la escuela, niños?
Mándenle saludos al Sr. Hilliard.
Padre, ya no nos gusta
la escuela privada.
Ahora que no estás ahí
no es divertido.
Tienes razón.
Queremos volver a la escuela pública.
Muy bueno, con una condición.
Que sigan con sus estudios en casa
con el tío Lucas y la Abuela.
Seguiremos con nuestros
estudios en casa.
Lo prometemos. Esperen a que
el director nos vuelva a ver.
Vamos, Pericles.
Vaya. No veo la hora de verle la cara.
Se pone de un lindo color morado.
Adiós, niños.
Cielos. De vuelta a la escuela pública,
después de todo esos problemas.
Pero sirvió para algo, Morticia.
Llevo la educación en la sangre.
No puedo abandonar.
- ¿A qué te refieres, querido?
- Es una sorpresa, querida, una sorpresa.
Gracias, Dedos.
¿Hola, Watkins? ¿Cómo va el negocio?
¿Harvard no quiso vender?
Qué lástima. Quería comprarla
para el cumpleaños de la Sra. Addams.
Bueno, siga intentándolo, mi viejo.
Pruebe con Oxford, Yale, Princeton.
¡Homero, qué conmovedor, querido!
Para mi cumpleaños querías
regalarme Harvard.
Ahora que lo pienso, es un regalo
bastante tonto para una mujer hermosa.
Debería regalarte una universidad
sólo para mujeres.