Anteriormente en The Originals:
Esta ciudad fue mi hogar una vez.
Están atacando nuestra comunidad.
Nos están declarando la guerra.
Morí por tu voto
"Siempre y para siempre".
- Si has venido en busca en venganza.
- ¡Yo me vengaré, claro!
- Soy Jackson.
- El lobo me ha estado observando.
Marcel obligó a una bruja
a hechizarnos.
- Tú y yo vamos a hablar.
- Eres familia.
Mi hermano espera que le sea leal
como durante los últimos mil años.
Klaus nunca dejará
de intentar controlar.
En toda su vida, le ha temido
a un solo hombre,
a mi padre, Mikael.
Solo necesitamos una bruja
que nos ayude a encontrarlo.
Así es cómo me vengaré,
mostrándote su traición.
Fue mi idea convocar a Mikael.
Ustedes dos, corran lo más lejos
y lo más rápido que puedan.
Nueva Orleans, 1919.
Hay una primera vez para todo.
Hombres lobo, vampiros, brujas
y policías sucios...
... todos felices como perdices
y borrachos como cubas.
- Esta ciudad es adorable.
- Por una nueva era.
Colaboración ante la prohibición.
Por tus muelles, su alcohol,
y los teatros, perfectos escondites.
De nada, muchachos.
Ahora, debo pensar un modo
de agradecerte personalmente
de una manera digna
para la reina de los hombres lobo.
Nos vemos en la pista de baile.
¿Quién lo hubiera pensado?
¿La unificación de Nueva Orleans?
Nosotros lo hicimos, hermano.
Claro, trabajamos juntos, Niklaus.
¿Pero esta imagen?
Esto es todo mérito tuyo.
Todo mérito tuyo.
LOS ORIGINALES
Camille. Por favor.
¿Por qué me llamaste?
Puedo intentarlo.
Primero, necesito tu ayuda.
No tengo tiempo para juegos, Elijah.
El hechizo empeora cada día que pasa.
Mi hermano tiene un dispositivo
de tortura místico en el pecho.
Y la madre del niño está
desaparecida, sin explicación.
Puedo asegurarte,
no tengo tiempo para juegos,
tampoco.
¿Qué necesitas que haga?
¿La daga que me dio la bruja
está dentro de él?
Y cada segundo que está ahí
le causa un dolor intolerable.
- ¿Quién lo apuñaló?
- Yo.
Y ahora se la quitaré.
Den un paso hacia atrás.
¿Por qué estoy aquí?
Porque de toda la gente
que podría estar...
tú eres probablemente la única
que no asesinará de inmediato.
Además, habla contigo
con un extraño grado,
al menos para él, de respeto.
Veo que lo desafías
a verse a sí mismo
y a otros, con otros ojos.
Una habilidad maravillosa
que me será útil dentro de poco.
Verás, Niklaus estará débil
mientras se recupera.
Así que cuídalo y aliméntalo,
si eres tan amable,
pero lentamente, por favor,
y de tu propia muñeca.
¿No tienen bancos de sangre?
Sí, pero tu sangre está
llena de verbena.
Así que lo quemará.
La beberá lentamente.
Quizás, puedas usar el tiempo
de manera constructiva,
y convencerlo de no asesinar
a su pequeña hermana.
Niklaus.
No era mi intención traerte dolor.
Pero no permitiré
que lastimes a Rebekah.
Ahora, temo que Sabine esté planeando
una movida final contra nosotros.
Planeo encontrarla y acabar con esto.
Elijah.
Pagarás por esto.
¿Entonces, qué es? ¿Venganza?
Mira, lamento haberte engañado.
No iba a por ti.
¿Fuimos solo daño colateral?
Casi la quemas a ella y a Jackson
en el incendio de la plantación.
¡Cuidado, Sabine!
O Celeste, o como sea
que te hagas llamar.
Los movimientos bruscos
me ponen nerviosa y homicida.
- ¿Qué? ¿Me matarás, cariño?
- No, soy más inteligente.
Verás, sé todo sobre ti.
Sé que te agrada salirte de tu cuerpo
y meterte en los cuerpos de otros.
Eso no sucederá aquí.
Sé que no puedo matarte.
Pero intenta hechizarme y mi amiga
te disparará en las rodillas.
Si vas por ella, bueno,
haré que te duela.
Entonces, ¿qué quieres?
En los noventa, habitaste una bruja
llamada Brynne Deveraux, ¿recuerdas?
Marcel la obligó, a ti,
a colocar un hechizo
en muchos hombres lobo.
Entonces, solo se vuelven humanos
durante la luna llena.
Veo.
Sí, era yo. Déjame adivinar.
Quieres venganza.
Quiero que deshagas el hechizo.
Cosas que nunca creí que haría.
Alimentar a un vampiro.
Mi versión de los dieciséis años
pensaría que soy buena onda.
Despacio.
¿No te quema la verbena?
Quizás aún no lo comprendas, Cami.
La línea entre lo que nos da dolor
y nos mantiene con vida
es mucho más delgada
de lo que uno imagina.
¿Estamos hablando de mi sangre
o de tu necesidad de cazar
a la gente que más amas?
Estoy demasiado débil
para una de tus charlas.
Es tu hermana.
¿Cómo puedes odiarla así?
Porque me ha hecho
lo que nadie había logrado
en mil años.
Arrancarme el corazón.
Míralos a esos dos,
quieren fingir distancia
cuando están muy cercanos.
Niklaus, ahora no.
¿Por qué tienes que causar problemas?
Quiero aprovechar esta oportunidad
para llamar la atención
a dos personas...
... que han estado escabulléndose
a mis espaldas, juntos.
A medida que nos acercamos
a una nueva era,
necesitamos
más actitudes progresivas.
Entonces...
Por mi adorada hermana
y mi mano derecha
y mejor amigo, Marcel.
Que la alegría los acompañe.
¡Basta de charla! ¡Música!
Durante años,
he frustrado tus amoríos
para protegerte.
Sabía que si teníamos que huir,
te romperían el corazón.
Pero no tenemos que huir
nunca más.
Hemos encontrado un hogar.
Sé feliz, hermana.
Había bajado la guardia
y cedido ante la felicidad.
¡Qué tonto he sido!
Resulta que ya me habían engañado...
y habían traído a la ciudad lo único
que me había espantado por siglos.
A mi padre.
Sí. "Oh".
Entonces, estás consumido
por una venganza que nunca lograrás.
Elijah dijo que Rebekah y Marcel
podrían estar en cualquiera parte.
No estoy tan seguro.
¿Puedes creer que estemos aquí,
a la vista de todos?
- ¿Somos valientes?
- No.
Se siente genial.
Sabes, hace más de seis meses
desde que Genevieve convocó
a mi padre, y nada.
Habrá fallado el hechizo.
Si es así, esquivamos el problema.
Bien, iré a hablar a la reunión
de la Sociedad de Templanza
de las mujeres
para asegurarme
de que las mujeres de la ciudad
les prohíban beber a los maridos.
¿No estabas en el negocio
del alcohol ahora?
Sí.
Pero cuanto más le dices a alguien
que no puede hacer algo,
más lo quiere hacer... a toda costa.
Nos perseguirá
hasta el fin de la tierra.
Y nos encontrará.
Nadie puede esconderse por siempre.
En especial,
de un Mikaelson enojado.
Entonces, seguimos con el plan.
Hay solo una forma de esconderse
de Klaus para siempre.
Necesitarán un hechizo de capa.
Y para eso, necesitan a una bruja.
Davina es la única salida.
Si volvemos a buscarla--
- Es una misión suicida.
- Es la única esperanza.
La revivimos, la traemos con nosotros
y nos vamos de la ciudad.
Luego, nos esconde de Klaus
y él nunca nos encontrará.
Ni siquiera conocemos
a la bruja correcta para traerla.
Entonces, las matamos a todas.
Solo mata a las tres brujas
que pusieron a Mikaelson de rodillas.
Si no quieres pasar la eternidad
mirando por sobre tu hombro,
hay una sola cosa que podemos hacer.
Hay un solo lugar donde pueden ir.
A casa.
Cuando el orden sea restaurado,
tu clase no podrá ingresar aquí.
Por suerte, no ha llegado ese día.
Necesito encontrar a Sabine.
Creo que se ha llevado a alguien
muy importante para mí.
¿Y creíste que yo te ayudaría?
Sabine es una de nosotras,
comprometida con el ascenso
de las brujas.
Sabine solo quiere la destrucción
de mi familia.
¿Y eso es algo malo, por qué?
Como tu madre,
mi madre también era bruja,
una bruja muy poderosa.
De hecho, gracias a mi familia,
su poder corre ahora por mis venas.
Ahora, una vez que Sabine manipule
a todos a su alrededor,
hará lo que siempre ha hecho.
Saltará a otro cuerpo y desaparecerá.
Dejando a las brujas sin poder.
No. Ella tiene fe.
Ella restituirá nuestro poder.
Hay una forma de garantizarlo
y a la vez asegurarte a ti
y a los tuyos.
Toma.
Esto es del grimorio de mi madre.
Celeste usó un hechizo similar
para saltar de cuerpo.
Si lo que Sabine dice es verdad,
cuando ella se sacrifique,
todo su poder volverá
a la tierra.
Sin embargo, si ha mentido
e intenta tomar otro cuerpo...
... este hechizo la enviará
a otro destino.
Ahora, por favor, ubica a Sabine.
Papa Tunde está muerto.
Entonces quedan Sabine, Bastiana
y Genevieve.
Queremos matarlas a todas.
Y tan pronto como Sabine ascienda,
la traemos con nosotros.
Mira, tenemos solo una oportunidad.
Y sé que las posibilidades de éxito
son bastante malas.
Pero tenemos que hacerlo.
Entonces, por favor,
de un perro perdido a otro, ayúdanos.
No muchos se arriesgan así
y viven para contarlo.
¿Tú lo lograste?
Estoy aún de pie, ¿verdad?
Me he enfrentado
a los peores de ellos.
Beberé otra.
Eres un hombre con suerte.
Los hombres recorren el mundo
buscando una mujer como ella.
Bueno, está conmigo, amigo.
Ya veo.
Me recuerda mucho
a mi difunta esposa cuando era niña.
Verás, hace mucho que viajo,
es una bendición ver
un alma familiar lejos de casa.
Lamento su pérdida.
Por las caras conocidas
en lugares nuevos.
Un solo día en Nueva Orleans
y ya me parece fascinante.
Si hubiera sabido del encanto
de los habitantes,
habría venido hace siglos.
No creo que tenga que agradecerte
a ti por la invitación.
¿Quién eres?
Oh, eres un hombre inteligente.
Creo que sabes.
AMANTES DE LA ÓPERA
Y CLIENTES...
Yo también soy inteligente,
así que toma asiento.
Déjame que te cuente
qué aprendí de ti esta tarde,
Marcel Gerard.
Sufres bajo la opresión
de mi hijo, Niklaus,
y harías lo que fuera
para librarte de él.
Incluso llamar al único hombre
en el mundo que lo odia más que tú.
Pero no pude entender
qué querías ganas con esto.
¿Gobernar la ciudad?
Como dije, Nueva Orleans tiene
sus encantos.
¿Pero llamarme a mí?
Al que llaman "El destructor".
Quién quemó ciudades
mucho más bonitas
en busca de sus niños.
Pero ahora lo veo.
Lo hiciste por amor,
amor por mi hija.
No te atrevas a tocarla.
Te haré una promesa.
No lastimaré a Rebekah.
A decir verdad,
siempre fue mi favorita.
¿Y la ciudad? Es tuya.
Pero primero, debes decirme
dónde encuentro a mis hijos.
- Aún estás débil.
- Sigo hambriento.
Hay sangre fresca en la cocina.
No llegarás hasta allí.
Sé un buen niño
y regresa a la cama.
Si tuviera una libra por cada vez
que una mujer me ha dicho eso...
- Tendrías, digamos, nada.
- Permíteme discrepar.
Algunas mujeres me encuentran
bastante atractivo.
Durmiendo con el enemigo, veo.
- Ahora soy aliada, cariño.
- Muy bien.
Y como gesto de buena voluntad
de nuestra vieja enemiga,
boletos para la ópera de esta noche,
Les Huguenots.
Tienen una soprano
que es para morirse.
Te la presentaré si prometes
no comértela.
Oh, Lana,
una buena soprano nunca es cena.
Dile a Rebekah que invite a Marcel.
Puedes decirle ahora mismo,
hermano mayor.
Tengo asuntos que discutir
con nuestra nueva aliada.
¿Por qué me sorprende
que te guste la ópera?
Siempre he sentido debilidad
por Les Huguenots.
Me gusta la historia.
Era un cuento de amor prohibido.
Una clase de Romeo y Julieta.
El día que debían casarse,
la familia y un odio de años
intervienen.
Miles son masacrados.
Un padre incluso mata
al propio hijo en el acto final.
Casi puedo apreciar la ironía.
Toma.
Son hierbas hechas una pasta,
actúa como conductora del hechizo.
En la próxima luna llena,
tu gente será humana.
Dales esto de comer,
el hechizo se quebrará.
Una forma genial de envenenarnos
a todos a la vez.
Mira, sé que no tienes razón
para confiar en mí.
Pero, Hayley, me agradas.
Yo era tú.
Me preocupaba por Elijah cuando él
se preocupaba por el hermano.
Y acabé muerta.
Y muchos otros por igual.
Toma esto como una oportunidad
de darte algo
que yo no tomé por amor.
Es la oportunidad de liberarte
de los Originales.
¿Le crees?
Lo que te haya prometido,
es mentira.
Elijah, está bien. Estoy bien.
No se puede confiar en ella.
Es la única que puede ayudar
a mi manada.
¿Tienes idea de lo que ella
le ha hecho a nuestra familia?
Sé que quieres revancha.
Ven en luna llena, cuando esté
segura que la cura funciona,
y ella será toda tuya.
¿Estás sugiriendo que la retengamos?
¿Cautiva, durante todo un mes?
Necesitaríamos un ejército.
Y yo tengo uno.
Ayúdame o sal de mi camino.
- La engañaste.
- No es un engaño.
Tienes la cura para el clan de Hayley
en tus manos.
Si los lobos toman el elixir,
se acaba la maldición. Serán libres.
Condenaste a su gente
a décadas de agonía,
ahora rompes el hechizo
con apenas unos quejidos.
¿Por qué?
Porque es lo mejor
que podía hacer por ella.
Y lo peor que podía hacer por ti.
¿Qué estás diciendo?
Sin importar qué suceda ahora,
la has perdido.
Si destruyes el frasco, si me matas,
Hayley te odiará por quitarle
a su familia.
Ahora, si le das el frasco,
sabemos que te dejará al final
para irse con ellos.
Y yo sé que mientras ella viva,
se sienta feliz y completa en formas
que ni siquiera imaginas...
... Luego, tendré mi venganza.
Tú decides.
Les das lo que ella siempre quiso
y la pierdes.
O niégaselo
y verás qué sucede después.
¿Dónde está la tercera?
¿Sabina? Pedí reunirme con las tres.
Esta reunión contigo
es pura cortesía
por haber sido amigo de las brujas
en el pasado.
Pero la cortesía tiene límites.
Ahora, dijiste que tenías información
que podría interesarnos.
Rebekah y Marcel están de vuelta.
Volvieron por Davina,
y creen que pueden recuperarla
si las matan a las tres.
Miren, puedo llevarlas
hacia dónde están,
pero quiero algo a cambio.
¿Qué quieres?
Sus vidas.
Si me siguen,
los convierto en cenizas.
Olvídate de ella.
La atraparemos luego.
Marcel, teníamos el elemento sorpresa
y lo perdimos.
Si no nos vamos ahora,
nadie podrá salvarnos.
Ya le fallé a Davina una vez.
No la dejaré sola.
No sé si ayuda.
Quizás sí.
Si quieres auto medicarte
la auto compasión, bien.
Es mejor el whisky que mi sangre,
sin importar qué opine Elijah.
No me hables de Elijah.
- Te ama.
- Sí.
Me ama. Y me lo demuestra
todo el tiempo.
Incluso cuando mi padre lo convocó
para matarme.
"Uguenots".
La vi en Venecia,
una producción maravillosa.
- Tú.
- Está bien, hijo.
Solo quiero hablar.
Nos persigues sin piedad
durante meses.
Destruiste la mitad de Europa.
¿Ahora solo quieres hablar?
A tu hermano bastardo es
a quién perseguía.
No a ti, nunca a ti.
Eres mi sangre,
alguien que enorgullece llamar hijo.
Vine aquí a darte la oportunidad
de ayudarme a quitarnos de encima
la molestia para siempre.
¿De verdad, no me conoces?
¿Crees que podría o querría creer
una sola palabra tuya?
Si crees honestamente
que traicionaría a mi hermano por ti,
eres un tonto sin igual.
Te perdono el cariño que sientes
por esa cosa que llamas hermano.
Pero debes entender, yo lo hice yo
cuando me enteré que su madre
se había acostado con una bestia
para engendrarlo.
Niklaus es una abominación.
No se habla con las abominaciones.
No se razona con ellas.
Ni se intenta cambiarlas.
¡Se las elimina!
Sí, te estoy pidiendo que me ayudas
a matar a tu hermano.
Dices matar.
Pero son inmortales.
No pueden ser asesinados.
Oh, pero sí podemos, amor.
Mi padre es el único con los medios
necesarios para hacerlo.
Una estaca de roble blanco,
hecha por mi padre
para quitarnos lo que él mismo
nos forzó a aceptar.
Nuestra inmortalidad.
Estás conmigo o mueres con él.
Elije, hijo.
¡Siempre lo elegiré a él!
Bien.
Elijah siempre se sintió culpable
por esa noche,
por no haber detenido a mi padre.
Le dije que no se culpara.
Cuando tu padre quiere matarte,
quiere matarte.
No se puede hacer nada al respecto.
Oh, odio ser un sabelotodo.
Mi hermana y su amante
fueron vistos en la ciudad.
El momento de los relatos acaba aquí.
Lo siento.
¿Qué es eso?
Una estaca de roble blanco.
Mi versión especial.
A diferencia de la de mi padre,
esta no puede ser destruida.
¿Qué estás haciendo?
Si debes preguntar,
obviamente no estabas
prestando atención.
Mataré a mi hermana.
Pero primero, necesito alimento
con menos verbena.
Sin ofender.
Cuando Davina me mostró todo
lo que me hiciste,
todo lo que me robaste,
quise matarte.
Pensé en clavarte esa daga
que las brujas me pidieron.
Pero no lo hice. Me detuve.
Pensé. Sopesé.
Lo bueno que veo en ti
contra las cosas horribles
que sé que has hecho.
Y supe que si te lastimaba,
me llenaría de arrepentimiento.
¡Tú también,
si matas a tu hermana, Klaus!
Como alguien que perdió a un hermano,
que sintió ese dolor,
te digo que no sobrevivirías
si eres tú quien la mata.
Te cuento
que casi no sobrevivo, amor.
A mi hermana.
Convocó a la criatura más vil
que vivió en la faz de la tierra.
Sí, tu padre.
Pero perseguir a Rebekah y a Marcel
hasta los confines de la tierra,
aterrorizarlos
como te aterrorizaron a ti.
No te conviertas en tu padre.
Me han llamado monstruo
de muchas formas.
Pero eso es nuevo. ¿Mi padre?
Mikael era el monstruo
que los monstruos temían.
Ven. Te mostraré.
- Regresaste.
- Siempre regreso.
Toma.
Funcionará.
Eve y yo reuniremos
a todos los que podamos.
Cuando llegue la luna llena,
podré liberar a mi familia.
Hayley.
Me pregunto si saben cuán afortunados
son por tenerte.
Qué conmovedor.
Qué beso casto y pequeño.
El Elijah que conocí
no era tan dócil.
La Celeste que conocí nunca
fue tan cruel.
¿Qué quieres?
¿Con qué acabamos el juego?
El juego no tiene fin, Elijah.
Ambos somos inmortales, lo sabes.
¿Cuál es el punto,
si no puedes ganar entonces?
Pero gané.
Perdiste a la muchacha.
La muchacha a la que nunca
le demostraste nada
porque estabas muy desesperado
por salvar a tu familia.
Y ahora tu familia está en la ruina.
Mi familia, a pesar de todo
lo que has hecho,
se recuperará con el tiempo.
Si tuvieran tiempo, quizás.
Pero, ¿en verdad crees que Rebekah
huyó rápido y lejos de aquí?
- Apuesto a que no.
- Hace mucho que se fue.
¿De verdad?
Está con Marcel.
Marcel ama a Davina.
Davina está muerta.
Pero podría regresar,
dadas las circunstancias correctas.
No te atreverías.
Si no hubieras estado
preocupado por Hayley,
lo habrías descubierto antes.
Pero, ¿sabes quién sí tuvo el tiempo
de pensarlo?
Tu hermano.
Me pregunto qué hará.
Hazlo.
¿Conoces la historia de la ciudad?
¿Esa noche, en 1919,
cuando aquí mismo se quemó
el teatro de la ópera?
Fue mi padre en su peor momento.
Bien, esto no es buen augurio.
Tu primer gran cita en público
luego de recibir mi bendición,
y te deja plantada.
Debe estar retrasado.
O, ahora que el amorío ilícito
es públicamente conocido,
él cree que la relación
es un poco deslucida
y se fugó a La Habana
con una bailarina.
No seas canalla.
Iré a ver al recibidor.
Fíjate si ves a tu hermano
cuando estés allí.
Está a punto de abrirse el telón.
Te recomendaría
no intentar escapar, niño.
Puedo clavarte esto en el corazón
antes de que siquiera pienses
en ponerte de pie.
Y no quiero que mueras... aún.
- Padre.
- ¿"Padre"?
¿Todavía te aferras a esa palabra
después de todos estos años?
¿Un bastardo desesperado por un papá?
Me pregunto si tu verdadero padre
estaría tan avergonzado como yo
antes de descubrir que no eras mío.
Supongo que sí.
Tranquilo, muchacho.
No te preocupes. La muerte llegará.
Pero necesito que conversemos
un poco
antes de que te sacudas
la capa de inmortalidad que llevas.
Lo que teníamos para decirnos
ya lo dijimos hace mucho.
Pero escucha esto.
Ya no soy el animal
que ruega por migajas de tu afecto.
Voy a morir sabiendo
que mi odio por ti era justo.
Caeré, orgulloso de todo
lo que hice aquí.
Entonces...
Mikael.
Si vas a matarme,
mátame de una vez.
Au contraire, Niklaus.
Quedan algunas cosas por decir.
Por ejemplo, tienes razón en sentirte
orgulloso de tus logros.
Cuando recorría las calles,
escuché mencionar tu nombre
con tono de respeto
por lo mejor de la ciudad.
Entonces, luego de matarte,
me quedaré en Nueva Orleans
hasta que la última persona
que te recuerde haya muerto.
Las travesuras del poderoso Klaus
¡nadie las recordará!
Y tú, niño...
... nunca habrás existido.
El gran espectáculo.
Hice algunas modificaciones
en tu honor.
Te encantará.
Y sí que fue un gran espectáculo.
Mikael obligó a la audiencia
a presenciarlo todo.
Aplaudían como si fuera
la comedia más graciosa.
Y luego celebraron
una noche terrífica en la ópera.
Intenté salvar a Marcel.
Mi padre tenía otras ideas.
Rebekah intentó intervenir.
Todos estos años, creí que ella
estaba intentando salvarme a mí.
Pero luego el hermano mayor
intervino.
No hay nada que hacer
por Marcel.
Cuando pensamos
que todo estaba perdido.
Debemos huir.
Y entonces huí,
mordido por el perro
que me padre caía que yo era.
Mientras nosotros huíamos,
él quemó el lugar...
... y creí que a Marcel también.
Yo viví, pero todo
lo que habíamos construido murió.
Así como el último pedazo de mí
que se sentía humano.
Eso me quitó mi padre
esa noche.
Te aseguro, Cami.
No aterrorizaré a mi hermana
y a su amante durante siglos.
Tampoco los humillaré, atormentaré
ni deshumanizaré.
No, nada de eso.
Simple y rápidamente, los mataré.
Klaus, espera.
Ahora, no tenías que morderme
para traerme aquí.
Quería estar en la primera fila
para el espectáculo.
¿Qué espectáculo sería ese?
En el que ves tu pacto
de "siempre y para siempre"
se derrumba a tu alrededor.
Es un mito, Elijah.
Un mito por el cual morí.
Y sin embargo, estás viva...
por ahora.
¿Es una amenaza?
Siempre habrá otro cuerpo
joven y bonito dónde saltar.
A partir de ahora,
cada vez que sientas
una conexión con una mujer,
te verás obligado a dudar
si no seré yo.
No confiarás en nadie
y pasarás el resto
de la eternidad solo.
Me temo que estás atrapado.
Es un hechizo limítrofe.
Los Originales pueden entrar,
pero no salir.
- No te atreverías.
- Sí, y ya lo hice.
Te tengo, D.
Te tengo.
Es una trampa. Corre.
- ¡Saca a Davina de aquí!
- No te dejaré sola.
- Debes irte.
Te juro que iré luego. Vete.
Lleva a Davina a un lugar seguro.
Lo haré.
No te preocupes. Es un hechizo lunar.
La siguiente luna estarás libre.
Aunque sospecho que tu hermana
no durará tanto tiempo.
Mientras que este cuerpo
fue divertidísimo,
creo que es hora de buscar
a otra persona para jugar, ¿no?
Tenías razón.
Regresa este cuerpo...
Hola, Celeste.
¿Cómo es posible?
Monique Deverauz y yo
no estábamos de acuerdo
en tu capacidad de mantener
una promesa.
Gané, al parecer.
Estabas tan consumida
planeando mi derrota,
que perdiste la confianza
de una de las tuyas.
Désolé
Davina, estás bien.
Estás a salvo. ¿Me escuchas?
Estás a salvo.
No dejaré que nadie te haga daño.
¡Rebekah!
¡Atesora el aire en tus pulmones!
Porque será el último.
El acto final de Le Grand Guignol
está por comenzar.
¿Dónde están mis actores?
¡Basta de correr, niños!
¡Salgan de las sombras,
así podemos acabar
este cuentito de penas!
- Está llegando.
- Bien.
Bebe, hermana.
Marcel.
- Murió, hermana.
- ¡No!
Ustedes dos deben dejar la ciudad.
Yo lo retendré, Niklaus.
No. Pelearemos juntos.
No podemos pelear con él.
Lo único que podemos hacer
es lo que hicimos: engañarlo.
Podemos desviarlo.
Puedo hacer eso mejor que nadie.
Llévala lejos de aquí.
Yo te encontraré.
¡No, Elijah! No puedes.
No puedes, Elijah.
- Todo esto... todo esto es mi culpa.
- No.
Es mi culpa, Rebekah.
Lo siento. Lo siento mucho.
Marcel...
Creí que habíamos encontrado
un hogar aquí.
Niklaus, por favor.
Hermana, ven.
Deben irse. Váyanse.
¡Váyanse!
¿Elijah?
¿Qué estás haciendo aquí?
Deberías estar del otro lado
del mundo a estas alturas.
Tú y yo sabemos que no habría sido
suficientemente lejos.
¡Aléjate de ella!
Es mía.