Previamente en The Originals:
Estuvimos enamorados dos siglos,
¿qué rayos pasó?
Te pedí irte conmigo.
Pero no me amabas tanto,
como a Nueva Orleans.
Vi cosas, Rebekah, en su mente.
No solo recuerdos,
vi sus instintos naturales.
Creo que así es él realmente.
La Oquedad es más fuerte.
Tiene más seguidores,
y destruirá a Nueva Orleans.
La Oquedad se despojó de su carne
para tomar la de otro.
-Mata también a ese cuerpo.
-No te atreverías.
Ahora se está vinculando con la
mayor bruja que ha conocido el mundo.
Hope se fue.
Ahora es la Oquedad.
-Debo encontrarla.
-Tú puedes sacar a la Oquedad.
-Conozco un modo de salvarla.
-Lo que sea.
Si tomamos esta ruta,
será el fin.
Este será el fin
de siempre y eternamente.
La Oquedad ha estado acosando
a Nueva Orleans durante siglos.
Es un mal eterno.
Su apetito por el poder es insaciable.
Y es lo que la atrajo a tu hijita.
Dijiste que había un modo
de salvarla.
Lo hay. Pero desde ahora les digo
que no les gustará mi plan.
Paso uno: sacamos a la Oquedad
de Hope.
Paso dos: buscamos otro lugar
donde ponerla.
Pero sin el libro...
...necesito un lugar que sea
poderoso y eterno.
Para que funcione, necesito algo
conectado a Hope por la sangre.
Necesitas a un vampiro.
¿Quieres poner a la Oquedad
en uno de mis hermanos?
Uno no la cortará.
-Necesitará a cuatro.
-¿Por qué a nosotros cuatro?
Hace 1500 años, cuando mataron a la Oquedad,
dividieron sus restos.
En cuatro huesos. Cuatro voluntarios.
Cuatro lugares.
Así derrotaremos ahora
a la Oquedad.
Transfiriendo el poder de la Oquedad,
en cuatro vampiros inmortales.
¿Y luego nos iremos?
Para que el mal salga, sea descuartizado
y separado para siempre.
Y deben ir por caminos distintos,
y mantenerse separados para siempre.
No pueden volver a verse nunca.
No pueden acercarse unos a otros.
Es la única forma
de vencer a la Oquedad.
Bueno, si eso salvará la vida
de mi hijita, lo haremos.
Todos ustedes, sepan que este
es el poder de la Oquedad.
El poder de trascender a la muerte...
...y destruir a todos los que estén
en contra nuestra.
Vincent necesita nuestra sangre.
Claro. De los cuatro...
...y Kol no contesta su maldito teléfono.
Tiene la oportunidad de ser feliz...
...y le pedimos alojar
a un cuarto de demonio.
-Debe haber otra forma.
-¿Y si no la hay?
No puedo creer esto. Siempre soy
la primera en quererse ir.
Ahora que no puedo opinar,
me siento inquieta.
-Hope es lo único que importa.
-Esto no va a ocurrir.
No dejaré que esta familia
se separe.
Iré al campanario y revisaré
los grimorios de mi madre.
Freya...
Elijah, sabes cómo se siente estar
separados. La libertad es estimulante...
Y un día, despiertas con ese agujero
en el estómago...
...con ese sentimiento de dolor, de extrañar
a los únicos que te conocen.
Hasta que ese dolor amenaza
con consumirte por completo.
Durante mil años, cumplimos la promesa
de permanecer juntos.
Ser forzados a separarnos,
es una tortura.
Le envié a todos la foto.
Marcel dijo textualmente:
"Busquen por toda la ciudad".
Eso significa que todos
buscarán por todas partes.
Brujas, revisen el Caldero.
Vampiros, busquen en el Barrio.
Hola, Joshua.
No es cierto.
Adiós, Joshua.
Escoria de vampiro degenerado.
¿Por qué a las brujas nobles...
...les da por asociarse
con estos parásitos?
Si desean tener
el poder verdadero...
...y deshacerse de las alimañas...
...declaren su alianza con la Oquedad.
Aún no se ha comunicado Kol.
Si no se molesta en aparecer,
solo quedará Hayley.
Es la única pariente inmortal
que le queda a Hope.
Tendrás que irte con ella también.
Kol vendrá,
y Niklaus estará con su hija.
Los tres deben permanecer juntos.
¿Y dejarás a la mujer que amas?
¿Y qué hay de Nik?
Se quedará solo, sin familia.
Sabes muy bien que sin ti
se volverá loco.
Brujas de Nueva Orleans...
...les pido que se reúnan
con su verdadera salvadora.
Júrenle lealtad,
y ella las liberará de la opresión.
-Vámonos.
-Cuidado con ella. ¡Asesina brujas!
-¡Corran!
-No confíen en ella.
¡Hope! ¡Hope!
Nena, sé que puedes oírme.
Necesito que luches contra ella.
-¿Crees poder detenerme?
-No dejaré que te la lleves.
Estás bien. Estás bien.
Unas brujas te encontraron
en la calle.
Me llamaron y te traje aquí.
-Debo sacar a esa cosa de Hope.
-Es lo que intento hacer, Hayley.
Estoy apuntalando mi poder
para el ritual.
¿Qué ritual?
El ritual del que debemos hablar.
Debemos irnos antes de que quien haya
hecho esto decida regresar.
Calma. Calma.
Te golpearon con mucha fuerza.
-Dime qué pasó.
-Ah, fue... algo muy sencillo, realmente.
Una fea bruja resucitada
me convirtió en su piñata.
¿Cuál fea bruja resucitada?
Tu vieja amiga, Dominic.
-Espera. ¿Está viva?
-¿Te sorprende algo a estas alturas?
Mira alrededor. Estamos parados
en una zona de guerra.
La Oquedad casi me destruye.
Ahora levanta a los muertos.
Yo digo que, o nos vamos
mientras podamos...
...u ofrecemos un trato a la Oquedad.
Lamento interrumpir.
¿No sería mejor alinearnos...
...con la poderosa, loca e invencible familia
que también quiere matar a eso?
¿Así que los cuatro
tienen que separarse para siempre?
Sí, y no les dije esto...
Cuando te vayas, debes ir a tu casa,
y empacar maletas...
...ver el modo de irte de la ciudad,
rápido y en silencio. Tú y Hope.
¿De qué hablas?
Hayley, la Oquedad sintió
el poder de la niñita...
...y querrá recuperarlo.
Y cuando terminemos el ritual...
...la Oquedad vivirá dentro
de los Mikaelson.
A través de ellos, va a llegar...
...y tratará de recuperar el acceso.
Eso nunca puede suceder.
Y cada vez que estén cerca de ella,
no estará a salvo. Jamás.
Y tú y yo sabemos que a Klaus
no le gustará eso.
Así que al terminar el ritual...
Cuando recuperemos a tu hijita,
tienen que irse.
Hayley, tómala y huyan como locas.
Habla Keelin. Deja tu mensaje.
Keelin, hola, soy yo.
Me estoy volviendo loca
en este momento.
Mi familia está por separarse...
...y prácticamente no hay nada
que yo pueda hacer.
Se supone que eres la hermana mayor,
que puede arreglarlo todo y yo solo...
Realmente te necesito.
-No sabemos de Kol ni de Hayley.
-Inténtalo.
-¿Cuál es el maldito punto...?
-Niklaus, inténtalo.
-¿Dónde has estado?
-Eso no importa.
Vincent me lo contó todo.
¿Esto ocurrirá realmente?
Suponiendo que nuestro otro hermano
inmortal conteste el maldito teléfono.
Aún tenemos que ir por Hope.
Vincent dijo que la Oquedad se reúne
en la iglesia...
-Vamos por ella.
-Está poseída, Klaus.
Rodeada de seguidores.
No podemos ir allá corriendo.
Hayley, tenemos un plan.
En realidad es bueno.
Esta colección es invaluable.
¿Estás segura de querer entregársela
a los Mikaelson?
Los objetos oscuros
son de la ciudad.
Si nos ayudan a acabar con la Oquedad,
es lo único que importa.
¿Incluso confiar en la familia
que hizo el arma...
...diseñada específicamente
para matarte?
Son tiempos de desesperación.
Necesitamos aliados.
Hayley...
-No puedo deshacer lo que... No.
-Elijah.
No puedo dejar de ser un...
Tampoco puedo dejar de amarte.
Dime lo que necesitas que haga...
...porque estoy avergonzado,
horrorizado.
No quiero tus disculpas, Elijah.
Ahora no.
Ahora necesito
recuperar a mi hija.
Desde luego.
Vaya fiesta.
Marcel Gerard. Rey de Nueva Orleans.
Acompañado por su asesora superior.
Espero que vengas a hacer reverencia
ante el poder de la Oquedad.
En realidad, vinimos a hacer una tregua.
Según entiendo,
ambos tenemos el mismo enemigo.
A los Mikaelson.
Ayúdenme a sacarlos de la ciudad...
...y quizá haya un mundo en el que todos
viviremos felices por siempre.
La diplomacia.
Es una sabia elección.
Quiero que el rey
se arrodille ante mí.
Miren, aquelarres de Nueva Orleans.
Incluso el gran Marcel Gerard
no es nada...
...ante la Oquedad.
Oíd, oíd. Todos los discípulos
y acólitos de la malvada Oquedad...
Ahora que su ama ha sido sometida,
el poder que prometió ha sido revocado.
Desamparándolos y llevando a este
lamentable golpe a un final abrupto.
Este oscuro objeto...
...tiene la habilidad asombrosa
de encerrarlos en la habitación.
Que es muy inconveniente
sin duda alguna.
Sobre todo si consideramos la
composición arquitectónica de la estructura.
Y con muy poco esfuerzo...
...el lugar se vuelve un infierno.
Sé que estás ahí dentro.
Y sé que puedes oírme...
...así que escucha cuidadosamente.
Tú eres mi hija.
Eres una Mikaelson.
Y eres fuerte y valiente...
...como nadie más que haya conocido.
De hecho, tú me ayudaste a creer en algo
que tu tío dijo una vez...
La familia es poder.
Eres un buen papá, Klaus.
Y mereces saber la verdad.
Hay algo que debes saber
acerca del ritual.
Vincent no creyó que lo harías,
pero sé que sí lo harás.
Sé que harás lo que sea por ella...
...aunque eso signifique
no volver a verla.
¿Creíste que nos engañarías
con lo del ritual...
-...sin decirnos toda la verdad?
-Tú y tu familia no son mi problema.
Lo único que me preocupa es esa niña
y el monstruo que está dentro de ella.
¿Es difícil verlo desde
lo alto de tu caballo?
Ella es mi sobrina. Claro que haremos
lo que sea para protegerla.
Pero puedes hablar con honestidad.
Mira, tu reacción solo demuestra
lo que digo.
Los Mikaelson son fanáticos
egoístas y egocéntricos.
No es mi deber ni mi intención
convencerte de hacer lo correcto.
Si quieres salvar a tu sobrina...
...aléjate de mi oído
y déjame hacer lo que hago.
-Tú...
-Tiene razón. No apruebo sus tácticas...
...pero solo así
podríamos salvar a Hope.
Eres afortunada.
Pospondré el destripamiento.
-Rebekah.
-¿Qué?
¿Has sabido algo de Kol?
Ni una palabra.
Intentaré localizarlo con magia.
Necesitamos a cuatro voluntarios
vinculados con Hope por la sangre.
Tenemos a Rebekah, a Klaus
y a Elijah. Son tres en total.
-Si no consigues a Kol, usaremos a Hayley.
-No.
No, eso no sucederá.
No si hay otra forma.
-Gracias por venir.
-¿Ocurre algo malo?
-Vincent dijo que el ritual era...
-Vincent dijo muchas cosas.
Y se le olvidó decir algunas cosas más.
Una que me tiene algo confuso.
Ah, de acuerdo, entiendo.
¿Entonces necesitas otro favor?
No. No más favores.
A menos que cuentes la carga
de escuchar mi confesión.
Nunca fui un buen padre para ti.
No me sorprende, ya que nunca tuve
un ejemplo.
Nunca me identifiqué
con el hombre que me crio.
De hecho, cuando me vi reflejado
en otro, fue el día en que te conocí.
Lanzando manzanas al opresor
que te pegó hasta sangrar.
Debí suponer que crecerías
siendo un hombre mejor que yo.
Sabes que estamos retrasados
cien años para tener esta conversación.
Bueno, no soy perfecto.
Y no olvidemos los cinco años que pasé
en tu mazmorra, ni tú tampoco.
Sí, verás, no me conmueve mucho
tu opinión.
Si lo fuera, tendría que enfrentar que no soy
bueno para tu familia.
Y que no soy bueno para Rebekah...
Tú eres de la familia.
Respecto a mi hermana,
su amor por ti era una amenaza.
¿Cómo podían amarse uno al otro...
...y tener espacio para mí?
En todo caso...
...solo quería verte una vez más,
antes de separarnos para siempre...
...y para dejar todo en claro.
Te fallé, Marcellus.
Para mi eterna vergüenza.
Hola. Recibí tus mensajes.
¿Estás bien?
Tenemos que hablar...
...y no te va a gustar.
Entiendo.
Solo di lo primero
que se te ocurra...
...y después otra cosa, y seguiremos
desde ahí.
Crecí sin tener a una madre...
...sin tener a alguien que me amara...
...y no puedo sentarme a ver que Hope
le sea arrebatada a Hayley.
Si Kol no aparece...
...debo hacer lo que sea necesario.
Necesitan cuatro vampiros...
...relacionados con Hope
por medio de la sangre.
Puedo ser la cuarta...
...si aparezco.
Pero lo perderías todo.
Tu casa, a tu familia,
tu habilidad para practicar la magia.
¿Y te perdería a ti?
Si me convierto en el monstruo
que mató a tu familia...
No iré a ningún lado.
Julie y Juliet. Completamente.
-Hablemos antes de que sea tarde.
-No tienes que decir nada.
Quiero que sepas que lo que pasó
en el dije no desaparece...
-...todo lo que hubo entre nosotros.
-Sé que se terminó.
¿Qué somos entonces?
¿Qué es la familia Mikaelson?
Buscando desesperadamente
un tipo de...
...humanidad entre la absurda bandera
de siempre y eternamente.
Lo que sea que hayamos sido tú y yo...
...estábamos condenados.
Nunca podría ser
lo que necesitabas que fuera.
Lo mejor que puedo hacer por ti
es desaparecer.
-Te amo.
-Yo también te amo.
¿Eso fue repugnante?
¿Tragar un vaso de sangre?
Eso se ve asqueroso.
¿Estás lista para lo siguiente?
Cloruro de potasio.
Detendrá tu corazón.
Rápido y sin dolor.
Esto es una locura.
¿Qué pasará si no despiertas?
Despertaré.
¿Entiendes? Te lo prometo.
Estoy lista para esto.
¿De acuerdo? Todo saldrá bien.
Vengo de un extenso linaje
de vampiros y...
...además, la magia está sobrevalorada.
Es fácil para ti decirlo.
No has vivido sin ella.
No pensé que vendrías.
Casi no vengo, pero...
...debido al número de notas mágicas...
...que aparecieron en mi bolsillo,
pensé que era una emergencia.
Miren quién apareció.
Hermanito.
Siempre te gustaron
las entradas dramáticas.
Las prefiero más que mis partidas...
...que te involucran a ti
y al extremo puntiagudo de una daga.
Ahora que estamos todos...
¿Empezamos?
Elijah...
...siempre fuiste el guardián
de nuestro lazo.
Debido a ello,
sentirás más este dolor.
Cuando ocurra lo inevitable y yo...
...no tenga influencia
en la familia...
...y caiga en una espiral
de caos y derramamiento de sangre...
...necesito que me dejen a mi suerte.
Si me rescatan,
como han hecho muchas veces antes...
...solo servirá para ayudar
a nuestra enemiga...
...dejándola acercarse un paso más
a mi hija...
...y no puedo permitirlo.
Así que...
...hermano mío...
...cuando llegue el momento,
te suplico...
...que me dejes ir.
Te lo prometo.
Kol, tú ahí, si quieres.
Rebekah, perfecto. Quédate ahí.
¿Qué rayos haces aquí?
¿Vienes a regodearte?
No, vine a asegurarme de que
esto funcione.
Elijah, te necesito ahí arriba.
Klaus, ponte ahí, por favor.
Y ya estamos listos.
Lo que hacen hoy aquí...
...servirá para arreglar bien las cosas
en esta ciudad.
La Oquedad me lo quitó todo.
No sirvió mas que
como sufrimiento y tormento.
Ha arruinado familias,
ha perseguido a los niños.
Sin embargo, ahora,
pese a nuestras diferencias...
...y son muchas...
...les agradezco.
¿Freya?
Los salvajes Mikaelson derrotan
con heroísmo a un mal terrible.
Quizá esto finalmente
nos dé la redención.
¿Alguno de nosotros
realmente cree eso?
Ni por un segundo.
Es un sentimiento maravilloso.
Vámonos.
Hayley, cuando te avise,
quiero que quites las esposas.
Sujeta a Hope. No la dejes ir.
Los demás, cuando acabe el hechizo,
aléjense unos de otros. Aléjense de Hope.
Siempre y eternamente.
Fue una gran carrera.
Sí.
Hayley, hazlo ahora. Hazlo ahora, Hayley.
Puedo oírla...
...susurrando.
Bien, chicos, deben irse.
¡Ahora!
Necesito saber que está bien.
Klaus, te prometo que estará bien
si te vas.
-Tranquila, nena. Estás bien.
-Mamá.
¿Papi?
¿Qué pasa?
Hope...
...te amo.
¿Papá?
¡Papá!
Es curioso reunirnos aquí.
Donde todo empezó.
¿No parece que fue ayer?
La procesión fúnebre detrás de los árboles.
El calor sofocante.
Es sorprendente que Klaus
no pudiera ver nada, sin embargo...
...vio al niñito torturado.
Sientes nostalgia a tu edad.
Pero creo que es de esperarse...
...dadas las circunstancias.
¿Por qué me pediste venir, Elijah?
Soy un peligro para mi familia.
¿Qué?
Verás, Marcel,
mi enfermedad siempre ha sido...
...tener una ciega devoción
por mi hermano.
Durante mil años...
...y cuando me ha necesitado,
he estado ahí.
No importa lo que yo haga...
...estoy a merced total
de esa devoción.
Ya no puedo seguir haciéndolo.
¿Qué quieres que haga?
No entiendo.
Debes acabar esto por mí.
¿Qué quieres que haga?
¿Quieres que acabe contigo?
Quiero que me liberes.
Rebekah.
¿Te encuentras bien?
¿Además de albergar
un espíritu antiguo y maligno...
...que sigue dando vueltas
dentro de mi cráneo?
Eso disminuirá...
...cuando te vayas de la ciudad...
...una vez que estés sola.
Entonces será mejor no demorarme.
Pasé ocho gloriosos meses cubierta
de vómito, cambiando pañales...
...y leyendo cuentos para dormir
a esa linda niña.
Por favor, dale esto...
...y dile que su tía Bex la ama.
Hermana, arreglaré esto.
La Oquedad nació en esta tierra,
y si me quedo a estudiar su poder...
Eres toda una Mikaelson.
Necia hasta el final.
Te daré un consejo que tardé mucho
en aprender.
La familia es sagrada,
pero también el amor.
Lo que tienes con Keelin...
No lo pierdas.
¿Cómo sabes que esto funcionará?
Con el poder de Vincent...
...puedo abrir mi mente...
...permitiendo que me obligues.
Liberarme de siempre y eternamente.
La Oquedad es muy poderosa.
Lo tentará para hacer que regrese
con sus hermanos.
-Si no lo hacemos, regresará.
-¿Y si estamos creando un monstruo?
Yo soy un monstruo.
Tú más que nadie lo sabe.
Está bien.
Pero ¿cómo obligaré a un Original?
No has empezado
a aprovechar ese poder...
...que nuestros ancestros pusieron en ti.
Si lo combinamos con mis hechizos...
...podemos borrar siglos
de drama familiar.
¿Estás seguro de que quieres eso?
Sí.
De acuerdo.
Bien, hazlo ahora.
Tu promesa...
...la promesa de
siempre y eternamente...
...olvídala.
Todo el dolor que se fue con él.
¡Hazlo!
Todo el amor.
Olvídalo.
La familia que amas.
La promesa que has hecho.
Olvídala.
Déjalo ir.
¡Lara!
Olvídalo.
Siempre y eternamente.
¿Elijah?
Tu tía Rebekah...
...me pidió darte esto.
Te ama mucho.
Las herencias familiares
son muy importantes.
Nos recuerdan de dónde venimos...
...y que no importa adonde vayamos,
la familia estará con nosotros.
Te amo.
Yo también te amo, tía Freya.
-¿Estás lista?
-Sí.
Hola.
Ciudad de Nueva York
Nunca te despediste.
Pensé que estarías ocupado
con tu Sabrina.
Sofya se fue. Para siempre.
Pues es una lástima.
Espero que no hayas venido aquí
porque tu novia mercenaria te dejó.
No me molestaría ser
la segunda opción de alguien.
Ella me pidió seguirla...
...sin embargo, estoy aquí.
No me cuentes los detalles.
Pero Marcel, no quiero estar en este juego.
Por fin soy libre,
y no quiero desperdiciar un segundo...
Eres libre, y yo también.
Y nadie nos dirá nunca
que no podemos estar juntos. Jamás.
¿Y qué quieres hacer?
Quiero que sea un collar, pendientes...
...y un enorme anillo de compromiso.
San Francisco, California
Gracias.
Davina
¿Ya casi llegas?
Pronto llegaré con regalos.
Mystic Falls, Virginia
Parece que se adaptó de inmediato.
Ella es adaptable.
Y honestamente, creo que esto es
lo que siempre quiso.
Una vida normal. Amigas de su edad.
Los niños de aquí son geniales.
Son tolerantes.
Están ansiosos por aprender.
Solo tratamos de estar actualizados.
Enseñarles a ser disciplinados,
compasivos...
...a tener ética.
Pociones mágicas, a lanzar
conjuros, volar en escoba.
Sí, bueno, algo de eso.
Pasé tiempo con gente
con poderes sobrenaturales...
...que nunca estuvo a gusto
con su modo de ser.
Estos niños...
...serán mejores.
Manosque, Francia
Traducción:
Ana Gutiérrez