Mis hermanos y yo somos
los primeros vampiros de la historia.
Los Originales.
Hace 300 años, Nueva Orleans
era nuestro hogar.
Ahora regresamos.
Nos atrajo una bruja
quien pretende utilizar al hijo
nonato de mi hermano Klaus
como ventaja
en una futura guerra.
Sabine, diles
lo que viste.
¿Cómo fue interpretada esta visión?
Tu bebé traerá la muerte
a todas las brujas.
Pero la lucha por el poder
enfrentó a los hermanos,
y dejó nuestra familia
más dividida que nunca.
Ahora que Elijah regresó,
¿podrá nuestra familia unirse
para enfrentar esta nueva amenaza?
ÁRBOL VENENOSO
Esto hacen la primera vez
que estamos juntos de nuevo
como una familia:
un Club de lectura de Vampiros.
La lectura edifica la mente, hermana.
¿No es eso cierto, Elijah?
Sí, eso es bastante
correcto, Niklaus.
¿Y qué es este asunto?
Esto es una ofrenda de paz.
Supuse que después de mucho tiempo
disecado en un ataúd,
mi hermano mayor
podría estar un poco hambriento.
Así que le expliqué
a mi hermano menor
que el perdón
no se puede comprar.
Prefiero ver un cambio
en su comportamiento
que indique arrepentimiento
y crecimiento personal,
no esta tontería.
No podía solamente dejar
que se echara a perder, ¿verdad?
Bueno, supongo que iré a buscar
el cesto de la basura
porque están manchando
una alfombra de 200 años.
Sí.
Estaba enojado con mi amigo:
Le dije mi enojo,
mi enojo terminó.
Estaba enfadado con mi enemigo:
no le dije,
mi ira creció.
Y regué en los temores,
ASESINO
de noche y día con mis lágrimas.
Y le di el sol con sonrisas,
y con suaves artimañas engañosas.
Y creció tanto día y noche,
hasta que dio a luz
a una manzana brillante,
y mi enemigo la vio brillar,
y sabía que era mía,
y de mi jardín la robó
cuando la noche
había velado la barra.
Y en la mañana encantado vi
a mi enemigo
extendido bajo el árbol.
Buenos días.
Hola.
Escucha.
Sé que soy la única
en esta casa que toma leche,
pero ¿le mataría a alguien
asegurarse de que esté
en la lista de compras?
Hablando de eso,
agrega blanqueador.
Sabes, espero
que mis hermanos fueran
hospitalarios contigo
en mi ausencia.
En tu ausencia,
como te gusta llamarlo,
lo cual es una manera
demasiado educada
de decir que tu hermano
te puso una daga en el corazón.
Me atacaron los vampiros
del Barrio Francés.
Tuve que vivir en una casa
con una mazmorra secreta
llena de ataúdes,
y casi fui asesinada
por brujas convencidas
de que mi bebé es Lucifer.
Leche.
Estuvieron bien.
Tus hermanos
son extrañamente protectores.
Sé que te tengo
que dar las gracias por eso.
Estoy muy feliz de ver
que estás entera.
Así que volviendo
a las brujas asesinas,
tengo algunas preocupaciones.
Son malas, y mi vida
sigue mágicamente vinculada
a Sophie Deveraux,
lo que no es reconfortante.
Sí. Creo que es hora de que
nos ocupemos de ese pequeño problema.
Estoy de acuerdo.
Tan pronto como estén desvinculadas,
debemos dejar esta patética ciudad.
¿A quién tenemos que matar?
Seguramente a nadie.
Está bien.
Posiblemente a todos.
LOS ORIGINALES
Cocino sobre eso, ¿sabes?
No te enojes conmigo.
Soy la única bruja
a la que aún le agradas.
No estoy intentando salvar el
patrimonio de las brujas o algo así.
Ellas lo entenderán.
Solo son de la vieja escuela
y están asustadas.
¿Asustadas de qué?
¿De tu profecía
del bebé híbrido?
Agnes y su show raro
de seguidores
tuvieron su festín con eso.
No puedo evitar lo que veo.
Bueno, si tú eres psíquica,
yo soy Martha Stewart. Muévete.
¿Qué...?
Poesía sobre manzanas envenenadas
de árboles muertos.
Parece que alguien está preocupado
por su inminente paternidad.
Tonterías.
Elijah ha regresado.
En su presencia, los problemas
se vuelven polvo mágico y se van.
Qué extraño, no recuerdo
ningún polvo mágico
en la oscuridad del ataúd que me vi
recientemente obligado a soportar.
¿Qué estás haciendo
con el libro de hechizos de mamá?
Bueno, a cambio de mi libertad,
le prometí a la bruja Davina
que iba a compartirle algunas
páginas del grimorio de mamá.
Esto la ayudará a aprender
a controlar su magia.
Creo que empezaremos con un
pequeño hechizo de desvinculación.
Espera. ¿Quieres usarla
para desvincular
a Hayley de Sophie Deveraux?
Sophie nos trajo a esta ciudad
engañados.
No solo nos quiere para vencer
a Marcel y sus seguidores.
Ella quiere volver
a tener a Davina.
Así que unió su causa
a la nuestra
con magia, amenazas
y verdades a medias.
Bueno, no más.
A partir de ahora, nuestro
trato con Sophie Deveraux
es nulo y sin efecto.
Niklaus,
necesito que vengas conmigo.
Necesito cinco minutos
a solas con Davina.
Debes asegurarte
de que no me interrumpan.
Quédate aquí y vigila a Hayley.
¿Cómo fui elegida
como súper niñera?
Más importante aún,
¿quién lo puso a cargo?
¿Está todo bien?
¿Puedo ofrecerte algo?
Mira. Sé que quieres
un anillo del alba, niño.
Pequeño aviso, tengo chicos
que te llevan 80 años de ventaja.
Enterado. Lo siento.
Espera.
Conoces a Klaus Mikaelson.
Te pedí que lo llevaras
a casa un par de veces
al Hotel Palace Royale, ¿verdad?
Sí, al Palace Royale.
Verás, pasé por su hotel
para disculparme
por una discusión que tuvimos.
Resulta que me mintió
sobre vivir allí.
Mintió.
¿Has oído hablar de la frase
"inquieta es la cabeza
que lleva la corona"?
¿"El señor de los anillos"?
No. Shakespeare.
Cuando era niño,
Klaus me enseñó a leer
con esas obras,
siempre se trataban de un rey
que conquistaba el mundo,
pero perdía su alma,
pero ahora lo entiendo.
Verás, a fin de cuentas,
ves el imperio que construiste.
Lo único que importa
es en quién puedes confiar.
Debe haber alguien
en algún lugar
en quien puedas confiar,
alguien que esté en las buenas
y en las malas.
Hasta el final.
Sam a Frodo,
"La comunidad del anillo".
Hay alguien.
Solíamos ser mejores amigos.
Te hice una promesa.
Pasa.
Bendígame, padre,
porque he pecado.
Ha pasado... un año
desde que tuvimos
una buena conversación.
Camille.
Has estado evitándome, tío K.
¿A mi sobrina favorita?
Jamás.
No mientas.
Esta es una iglesia.
Además, vine
por un consejo profesional...
sobre Sean.
¿El hechizo de deshacer nudos?
Este es un nudo de sangre.
Las brujas lo usan
como magia representacional.
Si puedes desatar el nudo
de esta cuerda usando este hechizo,
habrás dado un paso importante
hacia el control.
Es uno de los últimos
hechizos de mi madre,
requiere más poder del que crees.
Si puedes hacerlo,
volveré con otra página...
La próxima vez
con el hechizo que quieras.
Al parecer,
solo porque soy masoquista,
hoy fui a la tumba de Sean, y...
Maldición.
Esperaba limpiarlo
antes de que lo vieras.
Espero que no te haya
molestado mucho.
No me molestó en lo absoluto.
Ese es el problema.
Por eso estoy aquí.
Dormí como un bebé,
todas las noches de esta semana,
aunque mi hermano gemelo degolló
a nueve sacerdotes
a menos de un metro
de este confesionario.
Un chico al que
estuve viendo, Marcel,
me ha estado ignorando.
Como sea.
Salí con él dos veces,
y estoy más molesta por eso
que por ver pintado "asesino"
en la tumba de mi hermano.
Se llama sanación, Cami.
Durante meses después de la masacre,
no pude pensar en otra cosa,
y de repente, nada.
Necesito sentir ese dolor.
Sin él, me siento rota, vacía,
como si hubiera
alguien a quien culpar
y yo estoy dejando
que se salga con la suya.
Escucha. Si encontraste
una manera
de apagarlo,
no lo cuestiones.
La única persona
responsable
del comportamiento
de Sean es Sean.
¿De verdad crees eso?
Sí.
Lo creo.
Déjame.
Déjenla.
Matarme para tener
a Klaus o a su bebé
no es la respuesta.
No voy a matarte, Sophie.
Estaba ahí el día que naciste.
Soy la última anciana
que queda de nuestro aquelarre.
Es mi deber proteger
nuestro poder,
y nuestro poder no significa nada
si ese bebé crece otro día más.
La profecía de Sabine era clara.
Ese bebé traerá
la muerte para todos nosotros.
¿Qué vas a hacer?
No. No. Agnes, no. No.
¡No! No lo...
¿Qué demonios fue eso?
No tengo ni idea.
Sentí como que
me estaban apuñalando.
¿Qué pasó?
Fue Agnes.
Sus hombres tomaron a Sophie.
El primer día que
estás a cargo, hermano,
y la bruja que está
vinculada a Hayley
ya fue secuestrada por fanáticos.
¿Dónde está?
Si te digo dónde está Agnes,
la matarás.
¿Es tan obvio?
Mira. Sé que ella
está un poco loca,
pero es nuestra
última anciana viva.
Puede no significar mucho
para ti,
pero significa mucho para nosotras.
Los ancianos son los únicos que
pueden hacer hechizos importantes.
Como completar
el ritual de la Cosecha.
¿Sabes sobre eso?
Te sorprenderías
de las cosas que sé.
Permíteme entretenerte
con la lista de prioridades de hoy.
Uno, desvincular a tu amiga Sophie
para que deje
de controlar el destino
de la mujer que lleva
a mi hijo.
Dos, convencer a mi hermano
para que acepte
mis sinceras disculpas
por un reciente
comportamiento arriesgado.
Tres, no hay tres.
Lo que creo que mi
hermano intenta comunicar
es que ni la vida de esta anciana,
ni el ritual de la Cosecha,
ni la conexión mágica
de tu aquelarre
tiene alguna importancia
para él.
Ahora habla.
Thierry.
Marcel.
¿Vienes a castigarme de nuevo?
Alguien preguntó si hay alguien
en quien haya confiado alguna vez.
Solo se me ocurrió un nombre...
tú.
Así que, Thierry, tú y yo
vamos a tener una pequeña charla.
Sobre Klaus Mikaelson.
Es hora de que el demonio
coma su merienda.
Realmente no me gusta
que la llames así.
Lo siento.
¿Ya elegiste otro nombre?
Toma una. La plantación
es mala con ellas.
¿Cómo está tu cuello?
Está bien, lo que es raro.
Estoy segura de que está
relacionado con Sophie.
Bueno, hazme un favor
y no mueras estando a mi cuidado.
No me dejarán en paz.
Sabes,
la primera vez que te conocí,
pensé que eras un verdadera perra.
¿Qué te hizo cambiar de idea?
Todavía creo que eres una perra.
Solo que me ha llegado
a gustar eso de ti.
Bueno, es dulce que lo digas.
Recuerda eso cuando me haya ido.
¿Ido? ¿Adónde vas?
Solo vine a la ciudad
para asegurarme
que todo estaba bien con Elijah.
Está bien, y no castigó a Klaus
por clavarle la daga,
así que, como es usual,
serán tan amigos
como de costumbre,
y yo tendré que limpiar el desastre.
Es tiempo de volar del nido.
¿Qué ocurre?
No lo sé.
Probablemente sean náuseas matutinas.
En realidad, estás ardiendo.
Agnes me clavó una aguja.
Los objetos malditos
se crearon hace mucho tiempo.
Los usamos para que Marcel
no nos encuentre haciendo magia.
La que ella utiliza
se llama aguja de los dolores.
Se maldijo en 1860, cuando...
Adelanta algunas décadas
y dinos lo que hace, amor.
Tiene un propósito:
matar a un bebé en el útero
subiendo la temperatura de su sangre.
Es para provocar un aborto.
¿Entonces cuánto tiempo
tenemos para arreglar esto?
Estará hecho cuando suba
la marea esta noche,
y... créanme... funcionará.
La vi usando un objeto parecido
en un chico que se volvió loco
y mató a un montón de sacerdotes.
Me gustaría tener una pequeña
charla con esta tal Agnes.
¿Dónde puedo encontrarla?
No lo harás.
Hay miles de lugares donde
puede refugiarse mientras espera.
Por eso precisamente necesitamos
romper tu vínculo con Hayley,
para que no haya más peligro
hacia ella o el bebé.
No. ¿Qué?
Si no estoy vinculada a Hayley,
pierdo mi influencia sobre ti.
Teníamos un trato.
No estamos del mismo lado,
Sophie Deveraux.
Nuestro trato ya no se mantiene.
¿Eso significa que me perdonas?
Sabes que no puedo hacer eso.
Rompiste mi regla número uno.
Mataste a un vampiro, T.
Si dejo pasar eso,
me hará parecer débil.
Te advertí sobre Klaus.
Sí. Debería haber escuchado.
El tipo estuvo
en mi ciudad durante meses
pero escondiéndose
donde descansa de noche.
Qué más está escondiendo
es lo que quiero saber.
No te escuché antes,
pero te aseguro
que ahora lo estoy haciendo.
Háblame sobre la noche
que te metí aquí,
y estarás afuera
antes del carnaval.
La noche de la fiesta de máscaras,
nos enviaste
a desordenar el Caldero
para molestar a las brujas.
Así que cuando Max
vino a desordenar,
fue directo a la garganta de Katie.
Ahora, dijiste desordenar.
No dijiste matar.
Ahora, él es Nocturno.
Yo soy Diurno.
Le dije que se detenga,
y no lo hizo.
Así que lo detuve.
Esa noche continúa
repitiéndose en mi cabeza.
Creo que Max fue obligado.
No. Todos mis chicos
toman verbena.
No si Klaus los drenó.
Max estuvo desaparecido
un par de días
antes del desorden, ¿verdad?
T., encontraron cosas
que tú y tu chica
me robaron en su tienda.
¿Estuviste alguna vez
en el Jardín Gris?
No puedes encontrar
tu propia mano
adelante de tu cara ahí,
¿y aún así de alguna manera,
alguien fue allí,
y después de un par de minutos,
encontraron
unos bienes robados?
Ve allí,
míralo por ti mismo,
pero te digo que,
además de Max,
alguien más en el grupo
tuvo que ser obligado.
Ten cuidado.
Así que algunos turistas
desaparecen, está bien.
Podemos esconderlo
sin problemas,
pero ¿sabes lo difícil
que es vender
la historia de un escape
de gas al consejo local
cuando un montón
de ventanas de la iglesia
explotaron mágicamente?
Vamos, Sr. Alcalde.
¿Qué es esto,
un debate electoral?
Marcel se excedió.
Me ocuparé de eso.
Es más fácil decirlo que hacerlo.
Marcel es un guerrero.
¿Quién demonios eres tú?
Mi nombre es Klaus.
Y ustedes son la Facción.
Los pilares de la comunidad
que mantienen
el balance sobrenatural
de la ciudad.
Debería saberlo.
Yo creé este grupo,
solo que en mis días,
eran un montón de piratas
y políticos corruptos.
Parece que nada ha cambiado.
Una cosa sí.
Ahora es exclusivamente de humanos.
No se permiten vampiros,
especialmente no Originales.
No vine a unirme.
Vine a pedir a este grupo
que utilice
sus considerables recursos
para encontrar
a una anciana bruja llamada Agnes.
Todo lo que necesito
es una dirección.
¿Y por qué querríamos ayudarte?
¿Qué tal si te digo que Agnes
es la respuesta a la pregunta
que estuviste haciendo
desde que saliste corriendo
de esta ciudad?
¿Que es la bruja que hechizó
a tu sobrino Sean?
Necesitaríamos algo
de tiempo para discutir...
No tengo tiempo.
Ni me gusta que me digan
que tengo que esperar.
Puede que tengas
a todos los vampiros
de esta ciudad
muertos de miedo,
pero ahora estás
tratando con los humanos,
y a menos que planees
matarnos a todos,
te sugiero educadamente
que hagas lo que te digo
y nos des tiempo para discutirlo.
Sabe, lo que me gusta
de usted, Padre,
es, que aun
conociendo mi reputación,
todavía es capaz de ponerse
en mi contra.
Es admirable.
Tienes una hora.
Localicen a esa bruja...
Registros de llamadas telefónicas,
nuestros chicos de la novena.
¿Para el vampiro?
No, para mí.
Deja de reclamar, ¿está bien?
Elijah estará aquí pronto.
Me siento como si me hubiesen
cocinado en un microondas.
Solo porque llevas un bebé
no significa
que puedes actuar como uno.
Estoy segura que mi pequeña sobrina
está curándote mientras hablamos.
¿Qué demonios hace ella aquí?
-Intento ayudar.
-¿Ayudar?
Eres la razón por la que estamos
en este desastre.
¿Por qué no estamos desvinculadas
de esta bruja todavía, Elijah?
Rebekah, déjala hacer lo que pueda.
Puede que sepa una forma
de bajar un poco la fiebre,
pero voy a necesitar
algunas hierbas especiales.
Te enviaré un mensaje con la lista.
Bien. Estoy feliz de jugar
a la chica de los mandados.
¿No es esta la tienda de Katie?
¿Te dejó las llaves
en su testamento,
o tal vez es solo
martes de autoservicio?
¿Qué estás haciendo aquí?
Ya sabes, leí que si mezclas
artemisa con salvia,
obtienes un buen repelente
para vampiros
que incluso espanta
a las plagas más resistentes.
¿Por qué estás aquí?
Mantengo a mi ciudad a salvo
de ladrones y vándalos,
pero cada vez que me doy vuelta,
me encuentro a un Original
con la mano en el tarro
de las galletas.
Bueno, por suerte para ti,
tus galletas
son lo último que me interesa.
Ya veo,
aunque recuerdo
una vez en que las cosas
eran diferentes.
Quizás una vez.
Ya no más.
Alcanfor. Lo encontré.
CALLE CHARNONNET 3631
NOVENO DISTRITO SUR
¿Vas a algún lado?
Llegas temprano.
Bueno, qué bueno que es así.
Pareces empeñado
en consumar tu venganza
por tu cuenta.
El problema es
que necesito algo
de Agnes
antes de que la mandes
a conocer a su creador.
Propongo llegar a un acuerdo.
Tráela aquí.
A cambio, te aseguraré
que tu sobrina Cami
esté a salvo.
No me gustaría nada
que estuviera metida
en todo esto.
Esto es indignante.
¿Cuál es el cargo?
Por favor, Agnes.
Sabes que Marcel controla
a los vampiros en este pueblo.
¿Quién crees que controla
todo lo demás?
Creo que esto
es lo que estás buscando.
Hola, Agnes.
¿Has hecho un trato con él?
Después
de lo que le hiciste a Sean,
haría un trato con el mismo diablo
solo para verte sufrir.
No puedes hacerme daño.
Toda la comunidad de brujas
se volvería en tu contra.
¡Suficiente!
Por favor. Suficiente.
No me importa
la política de las brujas.
No me importa tu ridículo,
pequeño ritual de la Cosecha.
Lo que sí me importa
es esta tontería.
Deshaz la maldición, o te enseñaré
cosas peores que la muerte.
Los objetos oscuros no vienen
con un interruptor de apagado.
La maldición empezó en Sophie.
Ella está vinculada
a tu bebé del diablo.
Es solo cuestión de tiempo.
Está ardiendo.
Tenemos que hacer esto ahora.
Métela en el agua.
No veo cómo un baño de medianoche
se supone que va ayudar.
Su temperatura está muy alta,
y el agua,
con ayuda de estas hierbas,
debería enfriarnos.
Bebe esto.
Vas a tener que bajar
su ritmo cardíaco.
¿Cómo sugieres que lo haga?
Sostenla.
Es un remedio natural
para frenar los latidos
y reducir la presión sanguínea.
-Esto nunca va a funcionar.
-Davina romperá el vínculo.
Solo necesitamos tiempo.
No puedo respirar.
Está bien.
Respira lento y profundamente.
Hayley, mírame.
Respiraciones largas y profundas.
Solo concéntrate
en el sonido de mi voz.
Estarás bien. Estarás bien.
Acabo de sentirlo desvanecerse.
Vamos.
Elijah...
Tan pronto como tu hermano
se dé cuenta
que el vínculo está roto,
matará a Agnes.
Sé que no me debes nada,
pero por favor
no dejes que la mate.
Elijah, ella es nuestro único acceso
al poder que necesitamos
para sobrevivir.
Prométeme que lo detendrás.
Soy yo. ¿Dónde estás?
No le hagas daño.
Estaré allí en breve.
Te haré una última promesa.
No dejaré que mi hermano
mate a Agnes.
Sé que me has estado usando
para salvar a tu gente,
pero inténtalo de nuevo,
y te mato.
La desvinculación funcionó.
-Quizás ahora podamos hacer planes...
-Ahora no, Rebekah.
-¿Podemos discutirlo cuando vuelva?
-No estaré aquí cuando vuelvas.
Eso suena como un adiós.
Supongo que lo es.
Yo solo vine a Nueva Orleans para
asegurarme de que estabas a salvo.
Lo estás.
Pensé que podría convencerte
de que vinieras conmigo,
pero aquí estás, corriendo
entre Klaus y Marcel
y lo que las brujas hayan planeado,
y por fin lo entiendo.
Nunca dejarás esta ciudad.
Nunca dejarás a Klaus.
Entonces deberías quedarte.
Esta cosa que tú,
Klaus y Marcel tienen,
no quiero ser parte de ella.
Solo quiero ser libre.
Bueno, entonces ve.
Eres libre.
Rebekah...
Dos veces en una noche.
¿A qué debo el placer?
Llámame anticuada, pero creo
que las despedidas
son mejor en persona.
Recuperaste a Elijah
y ahora los dos
se van a ir con el rabo
entre las piernas.
Chica inteligente.
Ten una buena vida.
Él se queda,
y yo no estoy huyendo.
Estoy desembarcando
un barco que se hunde.
La gente dice que la ciudad
está hundiéndose
desde que soy un niño.
No va a ir a ninguna parte,
pero ¿qué tal uno para el camino?
¿Para que puedas emborracharme
y convencerme de que me quede?
¿Por qué más viniste aquí?
Vine para decir adiós.
Entonces dilo.
¡Qué alivio!
Eres un personaje, Agnes,
pero adivina qué.
Yo también soy uno.
Sabes, pensé
en dejar trozos de ti
artísticamente puestos
afuera de la tumba de tu familia.
Pensé que daría
un mensaje apropiado.
No toques a mi familia.
Déjala.
Di mi palabra.
Sueles dar tu palabra
en los momentos
más inoportunos, hermano.
Estuvimos haciendo
las cosas a tu manera todo el día.
Vamos.
Solo un poco de presión,
y adiós, Agnes.
Ella se lo merece.
Niklaus, no hagas otro movimiento.
Pediste mi perdón.
Te concederé ese perdón,
pero no me hagas
romper mi palabra.
Mi noble hermano.
¿Qué tal este
crecimiento personal?
Aun así, es típico de ti
estropear mi diversión.
No necesariamente.
Juré que no morirías
en manos de mi hermano.
No dije nada
de las mías.
Nadie le hace daño
a mi familia y vive.
Nadie.
Estuve lejos de esta
casa por casi 100 años,
y no has cambiado una
sola cosa en mi habitación.
Supongo que seguía con la esperanza
de que volverías,
aunque imagino
que no es tan cómoda
como esas camas
en el Palace Royale.
Son muy cómodas.
Me muero de hambre.
Las manzanas no son lo mío.
Fueron tus favoritas una vez.
Sí. Lo fueron.
Me pateaban el trasero
si las comía
cuando trabajaba
en la plantación,
incluso las más podridas.
Ahora solo me recuerdan un tiempo
en que no podía tener nada.
Bueno, ahora puedes tener
lo que quieras.
Ven conmigo.
¿Adónde, Rebekah?
Donde queramos.
Podemos construir
un hogar juntos.
Podemos dejar atrás
a Klaus y a esta ciudad
y a esos vampiros huérfanos.
Esos vampiros huérfanos
son mi familia,
y esta ciudad es mi hogar.
Era mi hogar también.
Me fui.
Huiste. Yo me quedé.
Este imperio prospera por mí,
y quieres que huya.
Un hombre no huye de su hogar.
Viví mucho más
que tú, Marcellus.
Vi reyes en su auge y caída.
Si hay algo que sé
es que no importa lo grande
que sea tu imperio,
no es nada
si no tienes a nadie
con quien compartirlo.
Quieres a Nueva Orleans, tenla.
No estaré aquí para detenerte.
¿Dónde está? Intenté encontrarlo
durante todo el día.
Marcel sabe que Niklaus mintió
sobre dónde vive.
No soy su maldito portero, Josh.
Bien. Solo dile
que me llame, por favor.
Está bien.
¿Qué demonios, Josh?
Hola.
Soy Marcel.
Creo que no nos conocemos.
¿Qué estás haciendo aquí?
¿Te acuerdas de la promesa
que te hice?
¿Promesa? No.
Sí.
Prometiste que descubrirías
lo que le pasó a Sean.
Cumplí con mi palabra.
El comportamiento
de tu hermano gemelo
no se debió a causas naturales.
Una bruja lo hechizó
para cometer esos asesinatos
y suicidarse.
Lo sabía.
Sabía que no estaba loco.
¿Quién es esta bruja?
No es necesario
que te preocupes por ella.
Ya pagó por sus acciones
con sangre.
¿Qué? Espera.
¿Mataste a alguien?
Bueno, tuve algo que ver, sí.
Perdóname si estoy un poco
sorprendido por tu reacción.
¿Cómo se supone
que tengo que reaccionar?
Me hiciste culpable
de un asesinato por venganza
que nunca pedí.
Estuve vivo mil años,
y puedo asegurarte
que murió mucha gente
por mucho menos.
Además, ahora puedes encontrar
consuelo en la verdad.
¿La verdad?
Tú me obligaste.
Me hiciste estar en paz con algo
que debería estar rompiéndome
en pedazos.
No sé cómo,
pero voy a deshacer
lo que sea que me hayas hecho,
y cuando lo haga,
vas a desear nunca haber puesto
tus ojos en mí.
Oye...
¿Dónde estabas?
No estarás enojado por nuestra
pelea de la otra noche, ¿no?
Eso pertenece al pasado.
Cami es toda tuya
si estás interesado.
Creo que ahora no es el momento
de estar en una relación.
La vida es toda
sobre el tiempo, ¿sabes?
Hablando de eso,
pasé por tu casa
para que me compadezcas
tomando una copa,
pero no te encontré.
El Palace Royale
no me sienta bien.
Me mudé hace semanas.
No. Me refiero a tu otro lugar.
Hayley.
Un sitio interesante
para echar raíces,
la misma plantación
donde yo era un esclavo.
Supongo que es por eso
que nunca me invitaste.
Bueno, qué desconsiderado fui.
Hablaré con Elijah.
Estoy seguro de que estará
encantado de recibirte
a ti y Davina por la noche,
especialmente después de ser
tan hospitalario con él.
Bien.
Lo espero con ansias.
Adiós significa adiós, Elijah.
¿Está contigo?
¿Qué demonios estás hablando?
Hayley se fue.
¿Dónde está?
¿Qué?
Marcel estuvo aquí.