Al principio, éramos muy ingenuos.
SUR DE FRANCIA, 1002 D.C.
Nuestra madre nos había hecho
bestias que se alimentaban de sangre.
Pero no podíamos alcanzar la inmortalidad.
La compulsión era
un truco que debíamos aprender.
Solo conocíamos el miedo a ser cazados.
Eso... Y un hambre terrible.
Por eso, huimos.
Como familia.
Y cuando debíamos...
Como familia...
Nos alimentábamos.
¿Terminaste, Kol?
Elijah, ¿todo esto es necesario de verdad?
Hermano, este es un camino importante.
Si hallan cadáveres,
Mikael sabrá de nuestra presencia.
Huimos durante el otoño y el invierno,
a través del granizo y la nieve.
¿Siempre deberemos
temerle a nuestro padre?
-Tristemente, diría que sí.
-Por favor, Finn.
Niklaus.
¿Sabemos adónde huiremos ahora?
¿Por qué no hacemos
lo que todos pensamos? Separarnos.
Hicimos un juramento.
Tus juramentos me persiguen
más que nuestro padre.
Al menos, no puede perseguirnos a todos.
Deberíamos arriesgarnos.
-Tal vez Kol tiene razón.
-Gracias, Finn.
Siempre dije
que el mayor era el más inteligente.
Cállate.
No me alegra nuestro pacto,
pero sí deseo dormir en una cama.
Bañarme en una tina, y comer
comida verdadera. Si nos dividimos...
No, hermano.
Niklaus tiene razón. Hicimos un juramento.
La familia ante todo.
Siempre. Para siempre.
Sí, siempre y para siempre.
los ORIGINALES
Mi querida Rebekah:
Espero que estés bien.
Te escribo para ponerte al día
y pedirte consejo.
Nuestros hermanos siguen en desacuerdo.
Klaus nunca se disculpará,
ni por la sangre que ha derramado,
ni por el sufrimiento
que Hayley sigue padeciendo.
Y Elijah no puede perdonarlo.
A pesar de mis esfuerzos,
estamos divididos.
Pero no tengo solo malas noticias.
Niklaus cumplió su palabra.
Marcel controla el barrio.
Abrió un gimnasio de lucha
en la vieja iglesia Santa Ana,
donde mide el temple de los que desean
unirse a su comunidad de vampiros.
Elijah ha comenzado
a unírsele para luchar.
Creo que le ayuda con su ira.
Y tiene mucha ira.
Hope continúa creciendo,
y es claro que extraña a su madre.
Aunque Niklaus es un padre amoroso,
no ha ayudado a encontrar
la cura para la maldición de Hayley.
A pesar de mis mejores esfuerzos,
debo hallar cómo deshacer el hechizo que
les hicieron a ella y a los Crecientes.
Y Hayley continúa luchando.
Incapaz de ver a su hija más
que una vez al mes, cuando hay luna llena.
Y no podemos pedir ayuda externa.
-¿Puedes escucharme?
-No.
Los brujos no hacen
favores a los vampiros.
Incluyendo anillos de luz de día.
Son las reglas.
Y un acto de buena fe ayudará
a mantener la paz.
El Noveno aquelarre cree
que simpatizo con los vampiros.
No les demostraré que tienen razón.
Estás solo.
La ira de Davina hacia nuestra familia
solo ha crecido.
Y como Regente de todos los aquelarres,
es demasiado formidable
para ser influenciada.
Mientras tanto,
Niklaus comenzó a ver a Camille,
según dice, para conversar.
Dice que quiere enmendar las cosas.
A decir verdad,
se lo ve libre de remordimiento.
Y eso solo aleja a Elijah.
Me pregunto si me enviarías algún consejo
sobre cómo sanar su vínculo roto.
Hasta entonces,
sigo siendo tu amante hermana,
Freya.
Camille.
Gracias por venir.
¿Por qué me pediste que nos viéramos aquí?
Esperaba que pudiéramos conversar,
y pensé
que te gustaría el cambio de lugar.
Por eso, te concedo
una muestra privada de mi exhibición.
¿Tú las pintaste?
Pasé la mayor parte del milenio
evitando llamar la atención de mi padre.
Ahora está muerto,
y todos mis enemigos han sido eliminados.
No veo razón para que los frutos
de mi trabajo no sean apreciados.
No vine a ver arte.
Si quieres hablar de tu progreso
como persona en busca de empatía, bien.
Si no, me iré.
¿Te he ofendido?
Accedí a verte como profesional.
Pero establecí límites claros
que no incluyen muestras privadas de arte.
¿Preferirías acompañarme
mañana a la inauguración?
Llámame si quieres hablar.
Espera.
Te preocupa que no vaya nadie más.
Rebekah se fue, Marcel está enojado,
Elijah ni siquiera te mira.
Estarás solo.
Tienes miedo.
Porque los que amas están
enojados contigo.
Tal vez debas pensar en eso.
Debo irme.
Debes entender
que tengo una relación con la policía
desde los problemas con mi exesposa.
Soy su experto
en todo lo que parece oculto.
Cuando se encuentran
con secuelas de magia negra,
me llaman.
POLICÍA DE NUEVA ORLEANS
¿Es tu amiga, la psicóloga?
Fantástico. Will Kinney.
Detective. Homicidios.
Cami O'Connell. Cantinera.
Psicóloga a medio tiempo.
¿Por qué estoy aquí?
Vince, muéstrale el cadáver.
A ver si hace
lo que dijiste que puede hacer.
La policía quiere un perfil psicológico,
y por lo que encontramos...
Diría que es tu especialidad.
Crece a cada momento.
Gracias por todo el cuidado.
Mañana hay luna llena.
Te puedo ayudar
a llevar a Hope con Hayley.
No será necesario.
Te mereces una noche libre.
Te ofrecería acompañarte,
pero temo que mi frágil ego no tolere
la letanía de insultos
que Hayley debe haber preparado.
Dudo que tu presencia sea
bienvenida en ningún lado.
Mi propio hermano me saluda con desdén.
¿Qué opinas, Freya?
¿Sigue enojado por mi parte
en la maldición de Hayley?
¿Debo recordarle
que mi plan la mantuvo con vida?
Claro, perdón.
Dices que fue un acto heroico,
incluso mientras disfrutas su tormento.
Tal vez sería más compasivo
si Hayley se disculpara.
Después de todo,
ella intentó huir con mi hija.
Si van a molestarse mutuamente,
¿podrían hacerlo en otro lado?
Bien hecho.
A este paso, alejarás a toda la familia.
-¿Quién quiere el próximo plato?
-Son unos sucios glotones.
Y tú sigues siendo un zopenco.
Qué linda ropa.
Qué pena que se desperdicie.
-Rebekah, hemos discutido esto...
-No, tú lo discutiste.
Ninguno de nosotros pudo opinar.
Este grupo viajaba a algún lugar,
su carro está lleno de seda y galas.
Eran cinco. Somos cinco.
¿Por qué no podemos
simplemente ir en su lugar?
Disfrazarnos de nobles
de una tierra desconocida,
cuyas costumbres no entendemos.
Es ridículo.
Viste el castillo en el camino,
había una fiesta.
Este grupo iba ahí...
Míralos, no son mejores que nosotros.
Podemos vivir como ellos,
al menos, por un tiempo.
Piénsalo. Elijah,
podemos escondernos a plena vista.
-Llevar vidas normales...
-Silencio.
Vaya, qué apuesto eres.
-Parece un postre,
-¡Esperen!
Puedo ayudarlos.
Soy el sirviente personal
del conde de Martel.
Del castillo que acaban de mencionar.
Me enviaron a acompañar a estos invitados
que venían a quedarse.
Conozco sus costumbres
y los hábitos del Conde.
Si quieren hacerse pasar
por la familia que asesinaron aquí,
necesitarán mi ayuda.
-¿Podemos quedárnoslo?
-No, Rebekah.
¿Cuál es nuestra regla más importante?
-Nunca dejar vivo a alguien que ha...
-Visto lo que somos.
Muchas gracias.
Esa costumbre nos ha servido mucho.
Tiene razón.
-Puede sernos útil.
-Una verdadera disputa familiar.
Tal vez debamos votar.
¿Los que estén a favor de dejarlo vivir?
¿Los que quieren destriparlo?
Bien, Nik.
¿Qué haremos?
No es difícil.
Este lugar tiene todos los lujos
que se puedan comprar,
y, aunque el precio es desalentador,
la vista de Nueva Orleans es única.
Me gusta.
En cuanto al precio...
Lo que cuesta vale.
¿No estás de acuerdo?
-Sr. Castle...
-Llámame Lucien.
No soy psicóloga forense,
pero el que hizo esto se tomó su tiempo.
Sangró mucho.
Significa que estaba vivo.
Parece que solo se paró aquí.
Las sogas solo son decorativas.
No hay marcas de que lo hayan atado.
No hay señales de lucha ni rasguños.
Lo obligaron, Camille.
Tal vez el chico rico enojó
al vampiro equivocado.
¿Cómo les va aquí?
Díganme que tienen algo.
Parece metódico. Preciso.
Las heridas pueden significar
algo para el asesino.
No es un ritual formal,
pero es intencional.
Y lo que hacemos a propósito...
Tendemos a repetirlo.
Gracias por venir.
Pasé la noche
consultando a nuestros ancestros.
Dicen que seamos fuertes
y defendamos nuestros hogares.
Pero, por ahora, ningún aquelarre
debe expandirse a Gentilly.
-¿Qué?
-Esta decisión...
Evitará una violenta guerra territorial
con los vampiros.
Y es definitiva.
¿Disculpa, Kara? No te di
permiso para irte. No te alejes de mí.
-Excelente.
-Sí.
Lo despedazaron.
No hay heridas punzantes obvias,
-pero el que lo hizo debía ser vampiro.
-Y nadie oyó gritos.
Entonces, lo obligaron a pararse ahí y...
-Sufrir.
-¿Crees que fuimos nosotros?
Mis chicos no dejan cadáveres en la calle.
¿Cuán bien conoces a tus chicos?
Los cadáveres llevan a titulares,
y eso hace que baje el turismo.
Cuidamos el suministro de comida.
Marcel, tal vez
alguien nuevo perdió el control.
Deberías considerar que mis chicos no son
los únicos vampiros de la ciudad.
No crees que haya sido Klaus.
Elijah dice
que la conducta de Klaus es excelente.
Hace más de 200 años que lo conozco.
La conducta excelente no es lo suyo.
Tarde o temprano, hará algo.
O, tal vez, ya lo hizo.
Es un fiasco, nada original.
Poca atmósfera. Menos técnica.
La obra es
solo un viaje de autocelebración del ego.
No esperaba
que dieras una muestra de arte
sin obligar al crítico a alabarte.
Y yo no esperaría que un salvaje inculto
se colara en una reunión formal.
No es lo que suelo hacer.
Aunque esa bolsa de sangre bocona
tiene razón.
Tu trabajo es poco original.
Diría que de Degas.
Claro, yo sé
que obligaste a Degas a ser tu mentor.
Siempre pensé
que su trabajo mejoró con tu influencia.
Al fin. Alguien que entiende de arte.
Si vives lo suficiente,
aprendes a disfrutarlo.
Entre otras cosas.
Hablando de eso, ¿podemos beber algo?
Estoy sediento.
Vaya lugar para un picnic.
Sí, si toleras los mosquitos,
es bastante tranquilo.
¿Un emparedado?
Es problema es que es propiedad privada.
La zona es propiedad
de Desarrollo Inmobiliario Kingmaker.
Dentro de dos años,
habrá canchas de golf y condominios.
Asumo que no están en la junta directiva.
Mi equipo y yo somos de control animal.
Ha habido
una afluencia de depredadores salvajes.
Mi jefe paga mucho para eliminarlos.
Depredadores salvajes.
Lobos, ¿puedes creerlo?
Anoche matamos media docena.
Este bebé puede cortar una cabeza.
Debo pedirte que se vayan.
De inmediato.
Llama a tus hombres.
Váyanse de este lugar.
Trabajen en otra cosa.
No más lobos muertos.
Soy contratista independiente.
Hay otros equipos.
No tengo la autoridad para...
Listo.
Si ven al conde de Martel,
llámenlo "Su Gracia".
A todos los demás nobles, "señor".
Cuando hablen con el Conde,
hablen de caza.
Adora sus halcones y sus sabuesos.
Agáchate en las reverencias, lady Rebekah,
le gustan los escotes saludables.
Por el amor de Dios,
dejen de mirar hacia arriba.
Si me vuelves a tocar,
te arrancaré los brazos.
Compórtate, Kol,
o te enterraré para que te pudras.
No funcionará, ¿verdad?
Solo hablen como practicamos.
Y sepa que se ve hermosa, milady.
¿Estás preocupado, hermano?
Dejamos nuestras vidas
en manos de un desconocido.
Lucien, te enviaron
a buscar al Comte du Guise.
Está indispuesto, Su Gracia.
Gota. Le presento a sus hijos.
Lord Finn, Niklaus, Elijah y Kol.
Y la adorable lady Rebekah.
Su padre nunca los mencionó
en nuestras conversaciones.
Sí. Discúlpenos, Su Gracia.
Padre siempre fue distante con sus viajes,
y fuimos criados por sirvientes.
Sin embargo,
sé que padre consideraría un honor
que su noble mano nos presente
en sociedad, Su Gracia.
Su Gracia,
ansío oír
historias de sus escapadas de caza.
¿Puedo presentarle a nuestra hermana?
Rebekah de Guise de Rochefort en Seine.
Encantada.
Has demostrado ser de gran ayuda.
Por supuesto, milord.
Pero debo decir que no se te ve alterado
por llevarnos al hogar de tu amo.
Mi amo es un ebrio cruel que atormenta
a sus sirvientes por deporte.
Pordioseros que buscan socorro.
Vasallos que no pueden pagar una deuda...
Como mi propio padre.
Todos estos nobles,
tras sus sedas y sus joyas,
son asesinos, nos hacen esclavos.
Ustedes pueden ser malos,
pero caminan entre un mal aún mayor.
¿Qué me importa si los matan a todos?
¿Quiénes son?
Los hijos del Conde.
Lord Tristan y su hermana, lady Aurora.
Es exquisita.
Sí, y su hermano es malvado.
Te sugiero que los evites por completo.
¿Ella sería una amenaza tan grande?
¿Incluso para alguien como yo?
Lady Aurora no necesita dientes
para arrancar el alma de un hombre.
Solo basta
mirarla a los ojos para perderse.
Sí.
Kol estaba loco.
Me encantaba. Pero Finn...
Finn estaba bien
mientras no tuvieras que hablarle.
¿Hablaste con ella?
¿Con quién?
Te refieres a ella.
Como sabes,
Aurora y yo nos separamos hace siglos.
-¿Champán?
-No, gracias.
Disculpa, por favor.
Debo hablar con alguien.
¿Alguien sabroso?
Quédate aquí y compórtate.
Siempre.
Supongo que más vale tarde que nunca,
-pero sí que llegaste tarde.
-No vine por la muestra.
Tengo un problema,
y no respondes el teléfono.
¿Quién es el que me mira
como si fuera cordero asado?
-¿Un viejo amigo?
-Un viejo conocido. Nada más.
¿"Viejo conocido"? Eso duele.
¿Puede oírnos? ¿Es...?
¿Sordo? Al contrario.
Un efecto secundario que heredé de Nik.
Podemos hablar de mi grosero amigo,
Lucien, en nuestra próxima conversación.
Por ahora,
preservemos tus preciosos límites.
Alguien torturó y mató a un local.
Dejó el cadáver al descubierto.
Creo que fue un vampiro.
Los asuntos de vampiros caen
en el ámbito de Marcel.
O de Elijah,
cuando no está ocupado odiándome.
Por supuesto, habla con ellos.
¿Hola?
¿Interpreté mal
el tipo de exhibición al que irías?
Cambié de lugar.
¿No dijiste que merecía una noche libre?
Perdón. Alguien debe cuidar a Hope.
Tengo que hacer algo.
Qué ominoso. ¿Qué debes hacer?
Un mal necesario.
Prefiero que mi sobrina no sea testigo.
Está bien.
Dame un minuto. Tengo una idea.
Tu bella amiga parece haber alterado
tu humor.
¿Por qué no salimos?
Pintemos la ciudad de rojo, etcétera.
Lucien...
¿Qué haces en mi ciudad?
Han corrido las noticias, viejo amigo.
Todos los vampiros del mundo saben
que te atacaron.
Y que casi mueres varias veces.
Puedo asegurarte
que los que me enfrentaron
terminaron disecados,
hechos polvo, o como cena.
¿Y si hubiera sido al revés?
Cuando mataron a Finn,
todos aprendimos la verdad.
La vida de cada vampiro está unida
al original que inició el linaje.
La muerte de Kol lo confirmó.
Dos linajes completos de vampiros
fueron eliminados.
Como puedes imaginar,
la amenaza no nos cayó bien
a los que quedamos.
Todos los que teman morir
debido a mi muerte, que vengan a mí.
Estaré feliz de darles confianza.
Claro.
Tú y tus hermanos son poderosos.
Sin embargo, los ataques muestran
que no eres invulnerable.
Mientras te regodeabas
en tus asuntos familiares,
tus descendientes se han inquietado.
El mundo es un lugar finito.
El territorio es limitado.
Ni los vampiros antiguos están
a salvo de las guerras territoriales.
¿Y si te dijera que crece el conflicto
entre los tres linajes restantes?
Imagina que uno quiere aniquilar al otro
y mata a Elijah, a Rebekah o a ti.
¿Viniste hasta aquí
para darme una advertencia?
Piénsalo. Si matas a un original,
eliminas a toda una línea de competencia.
Un objetivo tentador,
sobre todo por el hecho
de que tu familia está
dividida y más débil nunca...
Mi familia no es débil.
De hecho, no nos pueden matar.
Ya no hay más robles blancos.
¿Estás seguro?
¿Hasta la última astilla?
¿Ya no queda nada?
Lucien...
Si tuvieras el mínimo indicio
de que queda un trozo de roble blanco,
me lo dirías, por supuesto.
Tranquilo, Nik.
Eres mi señor,
mi destino está unido al tuyo.
Si quieres saber que haría
sobre los peligros que enfrentas,
confía en mí como para acompañarme.
Debes ver algo.
Preguntaría si está todo bien,
pero no estarías aquí si así fuera.
¿Sabías que me aburría mucho
cuando vivía aquí?
No lo extraño,
pero las cosas eran más simples.
Y, al menos, me sentía a salvo.
¿Qué pasó?
Me atacaron.
Una de las mías quiso
arruinarme las manos con un hechizo.
¿Qué sigue? ¿Los ojos? ¿El corazón?
Me odian. Lo sabía,
pero no esperaba una revuelta.
Los brujos de Nueva Orleans suelen
volverse homicidas.
-¿Por qué crees que fui tan duro?
-Yo soy Regente.
Deberían respetarme. No esperaba esto.
Claro que sí. Elegiste ser su líder.
El blanco en tu espalda viene
con el puesto.
¿Qué hago?
-Solo dilo, y mis chicos y yo...
-¿Qué harán?
Si ven que nos aliamos contra las mías,
solo demostraré que tienen razón.
D...
Alguien te atacó.
Tal vez sea una hoy,
pero si no haces nada, mañana serán más.
Debes responder
con una demostración de fuerza.
Si no soy yo, busca otra forma.
Pero debe hacerse.
Hola, cariño.
Perdona a tu tía Freya.
Bebí un poco esta noche.
¿Qué diablos haces?
Por Dios. ¿Dónde están mis modales?
Permíteme explicarte.
Primera lección de la caza.
Pon el cebo.
Hermoso.
Justo a tiempo para la segunda lección.
Disculpa el desorden. Tuve visitas.
Nunca fuiste sutil.
¿Me trajiste a una sesión espiritista?
Algo así.
Te presento a mi pronosticadora personal,
la adorable Alexis.
No me digas que vas a buscar
los portentos futuros de mi perdición.
Alexis no lee
las palmas de la mano en un callejón.
Es una experta en códigos.
Patrones, tendencias, ciclos.
Le va muy bien en la bolsa de valores.
Y siempre adivina
quién ganará The Bachelorette.
Toca para ver el futuro, ¿no?
Oí mucho de ti. El famoso híbrido.
Tu antiguo corazón late fuerte
para alguien que corre tanto peligro.
Si tienes alguna advertencia, cariño,
será mejor que la digas.
Por supuesto.
Pero si quieres aprovechar la experiencia,
te sugiero que te alimentes de mí.
Mientras lo haces,
te dejaré entrar en mi mente.
Podrás verlo por ti mismo.
Vamos. ¿Cuánto hace
que no compartimos un trago de verdad?
Bebe, pero ten cuidado...
Lo que rompiste, no tiene arreglo.
Rompes todos tus juramentos.
Quebraste tus votos sagrados.
Y ahora ves
que nada dura siempre y para siempre.
Quedan tres, dos se han ido.
Y dentro de un año,
todos estarán perdidos.
Tu familia está separada,
de la bestia verás la llegada.
Crees que puedes engañarme
con poesía mala y trucos de salón.
Tu conjuras mis visiones.
La amenaza será más clara
cuanto más esté contigo.
Mátame, y nunca verás lo que vendrá.
Me darás la ubicación exacta
de todas esas trampas vulgares
y me dirás las rutas
usadas por cualquiera de tus hombres.
No sé...
Hayley...
-Perdóname, pensé...
-Sé quién creías que era.
¿Sabes dónde está?
A juzgar
por lo que hicieron los cazadores,
las trampas que pusieron
y la sangre que vi,
si no está con su hija, debe estar muerta.
Pareces muy convencida
de que Klaus no tuvo nada que ver.
Eso solo nos deja
unos cientos de vampiros en el barrio.
Exacto, y aunque supiéramos quién lo mató,
¿qué hacemos?
Es un vampiro.
¿Qué puede hacer la policía?
Quienes fueran a arrestarlo,
irían a su muerte.
Y si les advertimos,
nos encerrarían por locos.
Así es Nueva Orleans. Nuestra ciudad.
No es nuestra culpa, sí nuestro problema.
-¿Hola?
-Hola, habla Kinney.
Quería decirte que tenías razón.
Volvió a suceder.
Si no estás ocupada...
Podría usar tu cerebro.
Sí. Claro.
Te dije. Algo está llegando.
Me necesitarás.
Soy Klaus Mikaelson. No necesito a nadie,
ni me advertirán los hombres inferiores.
Yo soy
lo que los hombres inferiores temen.
Entonces, actúa como tal.
En lugar de consentir a tus lindas humanas
y llorar porque tu familia no te aprueba.
Sí, eres Klaus Mikaelson,
la bestia malvada más implacable
que haya existido.
Vine a recordártelo.
Porque, a decir verdad...
Me preocupaba
que te hubieras descarrilado.
No necesito que me recuerden quién soy.
He tenido en claro
esa verdad por mil años.
Y, durante esos años,
has cosechado incontables enemigos.
Y ¿con la guerra de linajes?
Ahora también tienes los míos.
Cualquiera que quiera matarme,
vendrá a matarte.
Y como tengo muchos rivales
y no deseo morir,
te ruego que me dejes ayudarte.
Desde ahora, solo puedes confiar en mí.
No confío en nadie.
-Creí que no irías a velocidad vampiro.
-Vamos, Vincent.
Si voy más lento, iré en reversa.
Estás enojado.
Porque encontraron el segundo cadáver.
¿Aún crees que es uno de mis chicos?
No importa lo que crea, Marcel.
Si se sabe
que hay un asesino suelto en el barrio,
el turismo disminuirá.
¿Cómo se alimentarán tus vampiros?
¿De locales? No, salvo que quieran
una guerra con los aquelarres.
Hablando de aquelarres. ¿Recuerdas
a Davina? ¿De la que ibas a ser el mentor?
Hace meses que le ofrecí mi consejo.
Le dije que busque la paz a toda costa
y me rechazó.
Esa chica es más agresiva que tú.
Tú la metiste en esto. Deberías ayudarla.
Si los brujos siguen molestándola,
se enojará.
¿Crees que eso terminará bien
para alguien?
¿Qué diablos hago aquí?
¿Por qué estoy atrapada?
Usé magia para atraerte
y mantenerte como público cautivo.
Davina, necesito ver a mi hija.
Lo siento...
Pero primero,
necesito que hagas algo por mí.
¿Quién está ahí?
Estás nerviosa.
Y tú estás en propiedad privada.
No puedes venir... En serio, Klaus.
No vine a pelear.
Vine a ofrecerte un regalo.
Tal vez a cambio
de nuestras conversaciones,
que necesito especialmente,
dado que mi hermano no responde
mis llamadas.
Y mi viejo amigo, Lucien, llegó
a la ciudad
con noticias preocupantes.
Bien. Si quieres hablarlo, vuelve mañana.
-Temo que necesito hablarlo ahora.
-No.
No, no puedes
venir a mi casa sin invitación.
Ya me invitaste una vez, técnicamente...
¡No lo hagas!
No seas tan superficial y egocéntrico.
Hay gente como tú matando a gente como yo,
y eso coincide
con la llegada de tu viejo amigo.
Y tú llegas y te pones a dar órdenes.
Entiendo, eres vampiro, vives torturado.
Lo lamento, pero, ¿debes ser
una desilusión tan insensible?
Espera.
Eso no fue justo. Yo...
Quédate el regalo.
Lo pinté para ti.
Klaus...
Buenas noches.
Me preguntaba si podíamos discutir
tu análisis de mi obra.
DESARROLLO INMOBILIARIO KINGMAKER
No falta mucho.