¿Disfrutando, amor?
Me siento como una mujer nueva.
Encantadoras palabras.
Esta decoración me recuerda
a cuando estuvimos en París.
1903.
La Belle Époque.
Paz, prosperidad, esperanza.
¿Ésta era tu intención?
¿Atiborrarme de champaña...
...y seducirme con nostalgia?
Solo deseaba un lugar
para que iniciáramos una nueva aventura.
Tal vez, dentro de siglos...
...recordemos esta escena bucólica
como el inicio de nuestro capítulo.
¿Y qué conlleva ese capítulo?
Poder.
Dominio.
Venganza.
Los hombres conversan tan bien,
pero generalmente son solo palabras.
-Y dicen que yo soy la que delira.
-Tu chispa sigue igual de aguda.
Nik es el tonto que te dejó escabullirte.
Y mientras esa pérdida
ya es bastante castigo...
...te aseguro que le echaré
mucho más sufrimiento encima.
No puedes derrotar a Niklaus, Lucien.
Él es y siempre ha sido mejor que tú.
Ahora soy diferente.
Sangre de una bruja Mikaelson.
Teñida de magia negra.
Esto me transformó en algo nuevo.
Con un poder único en el mundo.
Mi mordedura es letal
aun para un Mikaelson.
¿Esto es otra fanfarronada, Lucien?
No. Esto se puede verificar con facilidad.
Pregúntale al pobre Finn.
Espera. No puedes. Lo maté.
El resto de sus hermanos seguirá.
Tal como dijo la profecía.
Pero antes...
...quería hacerte esta oferta.
Mi propuesta es simple.
Únete a mí, Aurora.
Bebe esto. Conviértete en lo que yo soy.
Y pasemos
el resto de nuestra vida inmortal juntos.
A cambio, tendrás mi amor inmortal...
...y toda la venganza que desees.
Aceptaría tu oferta.
Pero no disfrutaría de tu amor
ni de mi venganza si mi hermano sufriera.
Entonces, permíteme esta promesa.
Di que sí
y al final recuperarás a Tristan...
...o aliviaré el sufrimiento de él
al matar a Elijah.
LOS ORIGINALES
-Das vueltas.
-Superviso.
¿Cómo acelerar tus esfuerzos?
Quizá debería traer a Vincent...
...y obligarlo a ayudarte
si le quito las piernas.
Vincent tampoco sabe cómo matar a Lucien.
Y si deja St. James, quién sabe
qué le obligarán a hacer los Ancestros.
Los Ancestros están ocupados,
según Davina.
-Aterrorizando a Kol.
-Qué sorpresa. Otro día...
...otra vendetta inspirada en brujas.
Davina puede ocuparse de Kol.
Concentremos energías en Lucien.
¿Cómo eliminamos a ese roedor?
Estoy en eso.
Sí. Todos tenemos una función.
Elijah puede quedarse aquí
y supervisar lo que hace Freya.
-Iré a lograr algo.
-Lograr...
Se acabó el momento de hablar.
No puedo estar aquí, Davina. Es mala idea.
La magia no te afectará aquí.
Solo da un paso y entra.
Y deja de pensar en eso.
¿Te sientes mejor?
Otra vez te debo una, parece.
Debes estar cansándote
de salvarme el pellejo.
En realidad, me gusta.
¿Qué dirías si te dijera que sé
cómo solucionar todos tus problemas?
¿Qué tienes en mente, querida?
TARTA DE CANGREJO
DÍAS MUSICALES
DE NUEVA ORLEANS
EL ARTE DE LA GUERRA
Parece que no puedo entrar.
Como cualquier vampiro.
Hice el alquiler a nombre
de mi vecina, la obligué a olvidar.
Puedo traerla
y hacer que te invite a pasar.
No. Fuiste lista al tomar precauciones.
No debes invitar a nadie a pasar, ni a mí.
-Solo vine a ver si estabas bien.
-Klaus.
No tuve oportunidad de decirte
cuánto lamento...
...lo de Finn.
Perder a un hermano es horrible.
Sí, bueno, hallaré consuelo
cuando Lucien esté muerto.
¿Y Aurora?
Y es bastante malo
que Lucien pueda matarte.
Y ella ya podría ser
igual de poderosa. Si sientes...
No me importa Aurora.
Me importas tú.
Pero has dejado en claro tus sentimientos.
Hola, Nik.
No está mal.
Tal vez te devuelva el favor.
¿Ves ahora, viejo amigo?
No puedes vencerme.
¿Vencido en manos de un peón de establo?
Lo dudo sinceramente.
Tendré mi momento.
Tú tienes un papel que interpretar
en la profecía que cumpliré.
Me ayudarás a atrapar a Elijah.
No dejaré que lastimes a mi hermano.
Qué triste, no tienes alternativa.
Intenta recordar.
Tu espíritu estuvo atrapado
con los Ancestros. ¿Dijeron algo?
Es difícil recordar qué dijo alguien
si tienes una bota en la cara.
Imagina cuando Davina te trajo de vuelta.
¿Oíste voces?
¿Hechizos? ¿Encantamientos?
No sé, ¿alguna amenaza?
Nadie habló. Ellos me odian
porque soy un Mikaelson.
¿Qué sentido tienen estas preguntas?
Los Ancestros hicieron trato con Lucien.
Eso es un acto de guerra.
Ahora vendrán por Kol.
Si supiera por qué, los convencería
de una manera mejor.
-O podría hacerlos recapacitar.
-Como si fueran un comité.
Gente razonable.
Los muertos fueron vivos alguna vez.
Todos los vivos quieren evitar problemas
y proteger a los suyos.
Recuerdo que venía a Días Musicales
cuando era niño.
Recuerdo que todos los aquelarres
se reunían.
Y sin importar qué problemas
tenías con otra gente...
...por ese único día, todo estaba bien.
Se podía sentir la presencia
de todo lo que precedió.
Se percibía que estaban mirando.
En forma pacífica.
Y los vampiros controlan la ciudad
y los espíritus están inquietos.
Los aquelarres no verán la paz
con los Mikaelson aquí.
Supongo que los Ancestros
ven a Lucien como un arma.
Úsalo con los vampiros, ¿no?
Úsalo con la familia que los engendró.
Para evitar eso, hay que convencer
a los Ancestros de que hay
una mejor forma.
¿Por qué me ayudarías?
No se trata de ti.
Se trata de Davina.
Supongo que le debo tanto.
Freya, se nos acaba el tiempo.
Un sigilo es
un símbolo mágico complicado...
...armado y condensado
a su forma más potente.
Si combino los elementos correctos,
podríamos parar a Lucien. Si no...
-¿Qué sucede?
-Klaus. Lucien lo tiene.
Freya, invítala a pasar.
Sí. Pasa. Estás invitada.
Dinos qué pasó.
Lucien lo emboscó.
Lo golpeó como si no fuera nada.
-¿Lo mordió?
-Creo que lo quería vivo.
Los seguí.
Lucien llevó a Klaus al penthouse.
Lucien exige mi presencia...
En The Whiskey Cask.
Solo y de inmediato.
Dice que si me demoro, Niklaus morirá.
Eso no parece cómodo.
-¿Es demasiado apretado?
-No, creo que me queda bien.
Esas cadenas y esa madera
son obra de antiguos egipcios...
...ansiosos de suprimir
todo tipo de males.
Nada sobrenatural puede escapar.
Ni siquiera tú.
Mira, estuve recopilando
estos objetos por largo tiempo.
Planeando este momento durante siglos.
Dime, ¿qué se siente...
...al saber que te ha vencido
tu versión mejorada?
¿Crees que eres mejor que yo?
Creo que tu mejora te afectó la cabeza.
Te hizo delirante como ella.
Al menos ahora son realmente una pareja.
Me aseguraré de esparcir las cenizas
de ambos en el mismo pantano.
-¿Oí cierto temor en su voz?
-Sí.
Por lo general tus amenazas
son mucho más convincentes.
Creo que está derrotado, querido mío.
Pero aún no está quebrado.
Pero recién empezamos.
Solo tengo que...
...tomar esto.
Y luego yo también seré
tu versión mejorada.
¿Tienes idea del tormento
que tendrás que soportar?
Por lo que le hiciste a mi hermano.
Y a mí.
Sentiré una dicha tan exquisita...
...al matarte yo misma.
Es claro que ambos
tienen mucho que hablar.
Así que si me disculpan,
tengo asuntos en otro lugar.
Ahora, querida.
Puedes divertirte.
Pero por favor, mantén vivo a Nik.
Odiaría perderme su muerte.
¿De veras irás allá?
Sí, de veras iré.
Elijah, hacer la escritura
a nombre de Freya...
...era hacer el lugar impenetrable.
¿Y ahora irás a pelear
con el tipo que te puede matar?
Sí, si lo dices así,
de veras parece algo imprudente.
Elijah.
Ten cuidado.
Bueno, sé que me escuchas.
Querías que yo fuera el Regente
de los Nueve Aquelarres.
Crees que podría guiar a tu gente.
Pero, ¿cómo puedo ser líder...
...si no dejas de manipularme
como si fuera un títere?
Necesito que me hables.
No te responderán.
Van Nguyen.
Crecido, por lo que veo.
No es que importe.
No tengo nada que ver contigo.
En realidad, sí importa.
Mi madre ahora es uno de los Ancestros.
Muerta, gracias a tu amiga Davina.
La traidora que ocultaste
a pesar de que fue apartada.
Vaya Regente que resultaste.
-Bueno...
-Con razón los Ancestros te rechazan.
¿Hablas por los Ancestros ahora?
¿Por qué no les preguntas
por qué confían en Lucien Castle?
Un vampiro que solo ha mentido
y matado desde que llegó.
-Mató a un Mikaelson, más que tú.
-Vamos. Yo busco mantener la paz.
-Y los Ancestros quieren la guerra.
-Que ganarán los aquelarres, por mí.
Se acabó tu tiempo de ser Regente.
Las brujas retomarán la ciudad.
Primer paso, nueva dirección.
Entonces, a partir de ahora...
...yo soy el Regente.
Cuando decidiste meterme
en esa horrible tumba...
...¿se te ocurrió que podrían
revertirse nuestros roles?
Ambos sabemos que te enterré viva...
...porque no pude animarme a matarte.
Con razón intentaste liberarme
después de cierto tiempo.
De hecho, mis métodos no fueron
como los de Tristan.
¿Él no te escondió en un monasterio
de las montañas?
La verdad es que yo todavía
tenía esperanzas para nosotros.
Tu afecto por mí
debe ser profundo realmente.
Dime...
...si te besara ahora...
...¿sentirías esos afectos?
Porque yo no sentiría nada.
¿Tan segura estás?
Somos llamas en la oscuridad
de los mundos de cada uno.
Ardemos con más brillo juntos
que nunca antes.
Y lo olvidaría todo...
...si solo me perdonaras, amor mío.
Vaya, de veras estás desesperado, ¿verdad?
Es muy patético verte recurrir
a esta seducción fallida.
Digo, hasta es cómico.
Y aun así aceptabas
los descarados avances de Lucien.
-Bueno...
-¿Crees que amarías a ese imbécil?
Pobre y dulce Lucien.
Tras tantos años, aún sigue siendo
tan dedicado pretendiente.
Lástima que nunca lo consideraré
más que un medio para un fin.
Pero, si quiere salvar a mi hermano
para ganar mi corazón, ¿por qué no?
No sería el primer obsequio suyo
que aceptaría.
Después de todo...
...me dio esto.
El medio para rehacerme.
Para convertirme en una criatura
de poder tan puro y desenfrenado...
...que podría llegar a matarte a ti.
A pesar de lo que sea
que pasó entre nosotros...
...el odio al que te aferras...
...en mí, ves al alma gemela
que siempre anhelaste.
¿Pasar una eternidad sin mí?
Sería una maldición
que tu frágil corazón no soportaría.
Te equivocas.
¿Sabes, Nik? Los terrores
que me esperan en la eternidad...
...no son nada en comparación
con la dicha que sentiré al eliminarte.
Salud.
Qué placer estar en Nueva Orleans
en esta época del año.
Pero dado el talento actual...
...nada se compara con ver a Ella
y a Louis actuar en vivo.
Sí, qué maravilloso mundo era ése.
Dame a mi hermano...
...antes de que tu mundo se vuelva
mucho menos maravilloso.
Temo que necesito algo tuyo antes.
Digamos, un hermano por un hermano.
Tu novia de fantasía
quiere a su amado Tristan de vuelta.
O tu muerte...
...para aliviar su sufrimiento.
Entonces, me dices cómo encontrarlo...
...o te mataré.
Querido, ¿cómo quieres verme arder?
Así tendrás el placer de verme
surgir de mis cenizas, renacer.
Encantadora imagen.
Pero podrías arruinar
la alfombra de Lucien.
¿No preferirías torturarme más
antes de matarte?
¿Para perder tiempo?
¿Tramas alguna estrategia para escapar?
Pero aunque te liberaras,
¿qué? ¿Me matarías?
¿Simularás el suero?
¿Me harás igual que Lucien?
No es la mejor estrategia
para sobrevivir.
¿Eso quieres?
Sabrás que volverte como él solo te sumará
más miseria de la que tienes.
Lucien no puede salvarte de ti misma.
Tampoco puede Tristan, ni yo.
Pasaste siglos intentando curar tu locura
y no estás ni cerca.
¡Cuida esa maldita lengua
o te la arranco de tu maldito cráneo!
Sí, más amenazas.
Adelante. Despedázame de a poco.
Quizá muera,
pero tú vivirás eternamente...
...sin ser amada, siendo patética.
Una vida de esfuerzo perpetuo
de desesperación que destroza el alma.
Y tú, incapaz de ponerle fin.
Palabras, palabras, tantas palabras.
Si es lo que debo sufrir...
...también deberías tú.
Éste es el problema, no me invitaron
al penthouse de Lucien.
Así que agita los objetos oscuros
en el recibidor, y haré el trabajo sucio.
Oye. ¿Podrías hacerlo?
¿Y si no sirvo? Estuve entrenando
para golpear una bolsa de arena...
...pero, ¿pelea real?
Cami, esto pasa si tienes miedo.
Si tienes que hacer lo que temes,
todo este miedo es por nada.
O lo conviertes en furia, o lo dejas
afuera, tú controlas tus emociones.
O sea que ya estás
un paso adelante de Aurora.
FARMACIA Brennan's
RECETAS
Tengo una idea.
Elijah.
Te hice una pregunta importante.
Dadas las circunstancias,
te convendría no probar mi paciencia.
¿El lugar de descanso de Tristan?
¿Te convertiste cuidadosamente
en esta abominación para ser...
...el niño de los mandados de esa llorona?
Ustedes los Mikaelson.
Su arrogancia no tiene límites.
¿Debo recordarte...
...que la profecía está de mi lado?
Tu familia está condenada.
Entonces, si me das la ubicación
de Tristan, te haría morir rápido.
No tengo idea de dónde está.
Pero ¿sabes, Lucien?
Pasa que sospecho...
...que ni siquiera te importa.
Nunca me cayó bien él...
...pero al menos puedo decirle a Aurora
que lo intenté.
Estaremos bien.
Ya logramos tanto.
Trataremos con los Ancestros
y tendremos esa cita que querías.
-Dijiste que aquí no hay magia.
-Los Ancestros traspasan el hechizo.
No tenemos mucho tiempo.
Lamento interrumpir la cita.
¿Qué haces?
Evito un baño de sangre en mi ciudad
y te libero para ayudar a Vincent.
Está en problemas en el cementerio.
Ve. Yo limpiaré este lugar.
Dame a mi hermano.
No te lo pediré de nuevo.
Por favor, Elijah.
Reconoce cuando te derrotan.
Eso parece doler.
A eso apuntaba yo.
¿Qué me hiciste?
El sigilo te atará...
...te debilitará.
La sangre que hierve, la agregué yo misma.
Quizá no puedo matarte...
...pero puedo hacerte desear estar muerto.
¿Es todo?
¿Nada más que decir?
¿No más burlas saldrán de tu boca?
Entonces, supongo que es hora
de ponerle fin a esto.
¿Qué haces?
Me clavaré esto en el corazón,
moriré y renaceré.
Y luego, con la ayuda
de mi nuevo poder...
...te silenciaré en forma permanente.
Parece que tenemos compañía.
Cielos.
Este día se pone cada vez mejor.
Cami. Ha pasado tiempo.
¿Cómo te trata el vampirismo?
De hecho, lo estoy disfrutando.
Por eso estoy aquí...
...para expresar mi gratitud.
Vaya, descarada atrevida.
-¿Viniste a atacarme?
-¡Sal de aquí, Camille!
Cállate, Nik. Esto es cosa de chicas.
Aunque dejaré que escuches sus gritos...
...mientras le arranco los miembros
como alas de mariposa.
Quisiera ver que lo intentes.
Presumes tus antigüedades ante mí.
Creo que me asustaría si te creyera
lo bastante rápida para usarlas.
Realmente no pensaste bien esto, ¿verdad?
De hecho, lo pensamos.
¡Detente!
Bebió el suero.
Eso debería ayudar.
Sugiero que lo bebas todo,
antes de arrepentirte de hacer algo.
DISPENSARIO DE ST. JAMES
¡Davina, no!
-No toques eso.
-¿Qué es?
Eso es un hechizo muy peligroso.
Cortesía de tu viejo amigo Van Nguyen.
Los Ancestros lo hicieron Regente...
...y están por proceder. Vendrán por Kol.
Una vez encendidas las seis velas,
adiós zona neutral.
Si llegan a Kol, él no podrá controlarse.
Detengamos esto ya.
Ya no tengo acceso
al poder de los Ancestros.
Yo tampoco...
...pero podemos canalizarnos.
Gracias por el bocadillo.
Ahora, mejor me voy.
-No puedo permitírtelo.
-Atacan a mi familia.
-Davina estará en problemas.
-No te dejaré acercarte.
No mientras estés así.
Escúchame, Kol.
Nunca me caíste muy bien,
pero es obvio que no eres tú mismo.
Dime que no puedes sentirlo.
Los Ancestros te están haciendo esto
y no se detendrán.
Tienes que salir de la ciudad,
ir adonde no te puedan alcanzar.
Cuanto más permanezcas aquí,
más peligroso eres para todos...
...incluyendo a Davina.
Tienes que creerme, Marcel.
Yo nunca...
...lastimaría a Davina.
Si eso es verdad...
...entonces, haz lo correcto.
Vete...
...y no regreses.
Bueno, lo admito, Freya,
es un esfuerzo muy valiente.
¿Inspirado, supongo,
por el deceso de tu llorado Finn?
¡Aquí va!
Un hechizo de aneurisma bastante potente.
Nunca dejas de impresionarme.
Tengo todo tipo de trucos.
Hasta te trajimos público
para disfrutar del show.
Vamos, querida hermana,
los Strix son el show. El primer acto.
Segundo acto, Lucien enterrado
en mil toneladas de cemento.
Tercer acto...
Alerta de anticipar el final.
...eres un estacionamiento.
Ni tras mil años
lograste refrenar tu arrogancia.
Sigues vagando
entre tu propia prepotencia.
Puedo matar lo que sea.
Inclusive a ellos...
...a ti.
Y como los Ancestros
me hicieron su campeón...
...no permitirán que me detenga.
Nik, qué problema.
Madre de tu hijo, por aquí.
Mujer de tus sueños, por aquí.
¿A cuál debo matar primero?
Yo soy quien te traicionó.
Es a mí a quien odias.
Y ellas son quienes te importan.
Qué placer para mí
verte la cara mientras las despedazo.
¡Oye!
Estoy aquí.
Lista y esperando.
Cami, nunca te quedó bien
hacerte la heroína.
Temblorosa e indefensa es más tu estilo.
Cami, ¿alguna vez te dijo Nik qué pasa...
...si un vampiro entra a un lugar
sin que lo inviten?
¡Aurora!
Por favor.
¿Es lo mejor que haces?
¡Déjala!
Silencio, no empeores más de lo necesario
sus últimos momentos.
Querida.
Casi me das lástima.
Ciega de amor, como estuve alguna vez.
Dispuesta a darlo todo,
hasta tu vida, por quien es...
...y siempre será...
...indigno de ello.
Cami, ahora.
Buenas noches, cariño.
¿Dónde está Kol? ¿Está bien?
Se ha ido, D.
¿Qué?
¿Por qué? Detuve el hechizo de Van.
Es lugar seguro.
Pero no es una solución permanente.
Encontrarás una, lo sé...
...pero hasta entonces...
...Kol tuvo que irse
para mantenerte a salvo.
No.
Escucha.
Lo conozco hace casi dos siglos...
...y es la primera vez
que hace lo correcto.
Lo sé.
ESTÁ SALIENDO DEL LÍMITE DE LA CIUDAD
DE Nueva Orleans
¿Crees que podrías amar
alguna vez a ese imbécil?
Pobre y dulce Lucien.
Tras tanto tiempo sigue siendo
tan dedicado pretendiente.
Lástima que nunca lo consideraré
más que un medio para un fin.
Misión cumplida y solo requirió
la mejor parte de un día.
¿Quieres de vuelta las cadenas?
Nos harías un maravilloso favor.
Quizá podrías ajustarle algo a la boca.
Aurora sigue inconsciente.
¿Es posible mantenerla así?
Mi hechizo la mantendrá así.
Hasta que usen el suero en su sangre
para ver cómo matarla, y a Lucien.
Debo decir que estoy ansioso.
De nada.
También debería agradecerte a ti.
Puedes agradecerme comprando pañales.
Ya que estás agradeciendo,
quizá deberías agradecerle a Cami.
Creo que Camille prefiere
que la deje en paz.
Por favor, Klaus. ¿Viste lo que hizo
para salvarte el pellejo?
Cami puede decirte que la dejes
tranquila, y quizá sea lo mejor.
Pero eso no evita
que sienta lo que siente.
Hoy fuiste la heroína.
Lo siento, ¿me interpuse
en tu gran plan de venganza?
No puedes entrar.
Claro que no.
Ahora eres vampiro,
el alquiler está a nombre ajeno.
Buenas noches, Lucien.
Claro que querrás cerca a esa persona...
...por si alguna amiga
viene a tomar el té.
Los vecinos están cerca.
No podría ser cualquier vecino.
Tiene que ser alguien que sea confiable.
Quizá alguien que trabajara desde su casa.
No Gregory del cuarto.
Se mudará el mes próximo.
Ni Laticia, del 7B. Es agorafóbica.
Pero Stephanie,
la del final del pasillo...
Déjala en paz.
Eso será difícil, ya que la maté.
Así que, verás...
...puedo entrar.