Anteriormente en Los Originales:
Mátalo. Si no podemos crear
una especie de comunidad,
¿entonces qué sentido tiene?
Mátense entre ustedes
y terminemos con esto.
Si no hay paz entre nosotros,
¿entonces cómo pretenden
que los otros nos sigan?
Los habitantes de la ciudad
no se adherirán a este acuerdo.
Tenemos un mensaje
de Marcel Gerard.
NO HABRÁ PAZ
Tú y yo estábamos comprometidos.
Creo que eso nos convierte
en realeza.
Hicimos una alianza que cambiará
todo para los lobos.
-¿Una alianza con quién?
-Klaus.
Un anillo de luna para proteger
a los hombres lobos del hechizo.
¿Qué tengo que hacer?
Me han hechizado
y no sé cuánto tiempo me queda.
Las píldoras, no están funcionando.
Estos hechizos,
comienzan con magia.
Alteran la química
del cerebro.
¿No me lo puedo sacar?
Solo está la muerta.
La mía y la tuya.
Este es el cuerpo.
Esta es la sangre.
Que limpien mi pecado
y preserven mi alma en vida eterna.
Padre, diría que es algo tarde
para eso.
Veo que aún conservas tu fe.
-Aléjate.
-Si solo te pudiese salvar.
¡Sean, Dios, no!
Por la vida eterna.
-Bebe.
-¡Vete, demonio!
Ahora, solo un sorbo.
No.
Sé quién eres,
perra maldita.
Sean, intenté...
Intenté ayudarte.
Intenté salvarte.
Pero esta ciudad...
Esta ciudad
está llena de monstruos.
Sí. Confía en mí, lo sé.
Recuérdame de nunca molestar
a una bruja.
Ayúdame a ponerlo de costado.
Cami.
¿Tío Kieran?
¿Qué quieres de mí?
Viste eso, ¿verdad?
Fue solo un segundo,
pero era él.
No lo sé, Cami.
Quizá sigue ahí
debajo de toda la locura,
pero hay bastante locura.
Quizá solo necesite
un shock en su sistema,
algo para hacer
borrón y cuenta nueva.
Josh, creo que sé
cómo solucionarlo.
LOS ORIGINALES
¿Te ayudo a encontrar algo?
Sí. De hecho, creo que puedes.
Estoy buscando un libro
así de grande
con los hechizos más poderosos
de nuestra madre.
Parece que no está en su lugar.
-Qué misterio.
-De hecho.
Al principio, temía
que las brujas hayan logrado
su objetivo de conseguirlo,
pero considerando
que su último intento terminó
conmigo liberando a un hombre
grande tatuado
de sus manos,
comencé a preguntarme
si el ladrón no podría estar
cerca de casa.
No hagas esto más difícil
de lo que es, hermano.
Lo cierto es que tenía una teoría
que tu interés repentino
en el grimoire de mamá
estaba relacionado a la estupidez
que tienes con los lobos
Luna Creciente.
Por eso, me atreví
a guardarlo cuidadosamente
en donde no se pudiesen acercar
manos traviesas.
Y creí que tú,
entre todas las personas,
entenderías que simplemente
estoy intentando ayudar a esos lobos.
Hazte el bueno con el abusado,
el campeón del perdedor,
por decirlo de alguna forma.
Qué noble de tu parte.
¿Alguna vez pensaste
que, como tú,
yo también intento mantener
a salvo a Hayley
usando la magia de nuestra madre
para fortalecer a su gente
para que puedan protegerla?
Sí, a menos que, por supuesto,
decidan buscar un castigo
por décadas en exilio.
Y Hayley se verá en medio
de una revuelta.
Revuelta semejante que solo
provocará más violencia.
Ves, hermano, arriesgas en convertir
a Nueva Orleans en zona de guerra.
No dejaré que eso suceda.
Los tambores de guerra sonaban
mucho antes de nuestro regreso.
Sugiero que utilices un poco menos
de esto y un poco más de estos.
De ninguna manera.
Cami, Josh me contó
lo mal que están las cosas.
Debería estar ahí para ti.
Solo déjame ayudar.
¿Cómo?
¿Haciendo que te maten?
Tienes un blanco en tu espalda,
Marcel.
Lo último que necesito
es que te hieran por mí.
Esto preocupado por ti.
Kieran es peligroso.
Ya entiendo.
Si vienes aquí, yo te rechazaré,
¿está bien?
Lo digo de verdad.
¿Qué diablos?
Bien. Sí.
Veo cómo tenemos aquí
la escena de un crimen.
No se alteren, ¿sí?
Hola. Soy el doctor Sheski.
Solo voy a tomar su pulso.
Piensa detenidamente
antes de hablar.
El sonido de tu voz
es posible que me haga
arrepentir de toda la piedad
que demostré hasta ahora.
Sí, sí. Lo sé. Estoy en tu lista
de los "traviesos".
El tema es que Cami te necesita.
Sea cual fuese tu enojo conmigo,
no hagas que ella sufra por eso.
Está con Kieran.
Tendré que notificarle
a las autoridades
lo que está sucediendo aquí.
-¿Josh?
-Claro.
Amigo, tranquilo.
Es solo un sacerdote hechizado
por una bruja debido a unos vampiros.
Acepta que estas cosas son reales,
luego olvídalas.
Quise decir más tarde.
Las olvidarás más tarde.
Diablos.
Déjame volver a comenzar.
Doctor Sheski, a mi tío
hay que sedarlo, algo fuerte.
¿Sedación? Parece como si tuviera
que estar en cuidados intensivos.
Sí. Esta otra bruja le puso
este hechizo límite.
Así que,
está como atascado aquí.
Este hombre está desnutrido,
muy deshidratado.
Por eso es que está aquí.
Pero primero, doctor,
¿qué sabe
sobre la terapia de shock?
¿Terapia electroconvulsiva?
Primero, es muy peligrosa.
Pero se dio a conocer que ayuda
en casos de psicosis extrema.
Respóndale a la señorita.
Todavía no la entendemos bien,
pero, sí, en algunos pacientes,
al utilizar corriente eléctrica
para inducir ataques
puede subvertir
un episodio psicótico,
de hecho, reinicia el cerebro,
pero solo en los casos más extremos,
si incluso consideramos...
Como dijo mi amigo, es un sacerdote
hechizado por una bruja.
No creo que pueda ser
más grave que eso.
Eso es.
Inspira y suelta.
Creo que esto significa sin epidural,
¿verdad?
¿Estás segura que no puedo hacer esto
en, digamos, un hospital,
donde están los médicos
y las drogas?
Cariño, los hombres lobos
han tenido crías
mucho antes que tú nacieras.
Deja de preocuparte.
Bien.
¿Entonces qué, Eve?
Ni siquiera sé lo que es tener
una madre, menos ser una.
Confía en mí, cuando sea el momento,
sabrás exactamente qué hacer.
Eso espero.
Por más divertido que sea imaginar
a Klaus cambiando pañales,
estoy bastante segura
que esto lo haré sola.
No sé por qué, pero lo dudo.
Perdón por la interrupción.
Me pregunto si podría tener
unas palabras
con los conspiradores
de una supuesta revuelta.
Estás cometiendo un gran error.
Estás preocupado por nosotros,
¿es eso?
Mira, Elijah, ya conocemos
la reputación de tu hermano,
pero si hay alguna oportunidad
que estos anillos nos ayuden
a tomar control
de nuestro hechizo...
Nuestro don.
Entonces, honestamente,
no nos importa en qué anda.
-No tendremos que hacerlo.
-Veo.
Hay algunos en el barrio
que considerarán que esto
es una gran provocación.
Al parecer, la mayoría nos ve
respirando de la misma manera.
Firmaste un compromiso y me mirabas
a los ojos mientras lo hacías.
No queremos una lucha, Elijah.
Solo queremos una vida mejor.
Lealtad hacia mi hermano
te garantizará todo menos eso.
¿Qué diablos?
¿Quién de ustedes está a cargo?
¿Quién pregunta?
Hayley, ¿estás bien?
Está bien. Aquí.
Ven aquí.
Dios.
¿Jackson?
Aquí. Aléjalo de aquí.
Vamos.
-Hayley.
-Elijah.
Acónito.
Debe haber estado
en el tanque de gas.
Tú eres el más rápido.
Llévalo y a cualquier otro
que no pueda caminar.
Está bien, Elijah. Estoy bien.
Necesitan tu ayuda.
Quédate aquí, ¿sí?
Oliver, no.
-Dios.
-Presiona aquí.
Dame tu camisa. ¡Ahora!
Está bien.
¿Cómo aprendiste a hacer eso?
Aprendes muchas cosas
cuando te vas de casa a los 13 años.
Eso debería detener el sangrado,
al menos, hasta que empiece a sanar.
Los vampiros.
Ni siquiera se atreven a hacer
su propio trabajo sucio.
Es decir, ¿por qué preocuparse
cuando puedes solo obligar
a algún pobre hijo de perra
para que lo haga por ti?
Digo que le devolvamos el golpe,
pero más fuerte.
Quédate aquí, Oliver.
Necesito que cuides a todos
hasta que regrese.
-¿A dónde diablos vas?
-Si esto fue por los vampiros,
creo saber quién dio la orden.
Iré a buscar a Marcel.
Hay un lugar especial
en el infierno para tu clase.
No es la primera vez
que escucho eso.
Bueno, ¿no es esta una escena
horripilante?
Klaus, ¿qué haces aquí?
Recibí un llamado urgente
en tu nombre.
Parece que me han pedido
que haga
lo que tu novio cobarde
no pudo hacer,
que, por cómo se ven las cosas,
te está persuadiendo
de cualquier locura
que estás intentando.
¿Estás listo?
Por favor, te lo suplico,
no me obligues a hacer esto.
Bien. Lo haré yo misma.
Camille, tu tío es buena persona.
No debería sufrir.
Hace semanas que está sufriendo.
Está muriendo, Klaus.
Esta podría ser
su única oportunidad.
Hayley.
Tengo que atender unas cosas.
Volveré en cuanto pueda.
-¿En dónde estás?
-Elijah, estoy bien.
Solo cuida de la manada
mientras no estoy, por favor.
¿Está bien?
Aparentemente, sí.
Es bueno que la bomba
haya explotado en donde explotó.
Pudo haber sido mucho peor.
La gente podría haber muerto.
A menos...
Saca a todos de aquí...
¡Ahora!
IGLESIA
ZONA TRANQUILA
Cami...
¿Qué diablos me hiciste?
-Tenemos que hacerlo otra vez.
-¿Hablas en serio?
Eso era algo coherente.
Está funcionando.
Doctor, vea a su paciente.
Aléjate de mí.
Los latidos son irregulares.
No puedes continuar con esto.
Lo mataría.
-No.
-Cami.
Debemos hablar en privado.
Creo que te debes preparar.
Esta historia
no tiene un final feliz.
-Pero los tratamientos...
-Lo matarán.
Si lo hubieras hecho
cruzar el límite,
hubiese odiado
que tuvieras que vivir con eso,
sin importar cuán noble
sea tu propósito.
¿Entonces eso es?
¿Pretendes que me rinda?
Quizá ya sea hora.
No para rendirse, para dejar ir.
No es tu decisión.
Jackson, se fue.
¡Ayuda! ¡Que alguien me ayude!
Bien. Espera.
Espera, Eve.
Vamos, Eve.
Vamos.
Está bien.
Tienes bastantes agallas
para venir aquí.
Alguien atacó a mi manada
en el pantano esta mañana
y como no veo ninguna mente
maestra por aquí...
¿por qué no me dices
dónde está Marcel
y así los dos seguimos
con nuestro día?
¿Piensas que estoy jugando?
Había familias.
Solía conservar un lugar...
1917 Patterson.
Si todavía sigue por aquí,
estará ahí.
Si fuera tú, no estaría
tan cerca de él.
Es algo impredecible
y asesino.
Esto es fascinante.
¿Sería posible hablar
con las brujas responsables?
Sí. No querrás hacer eso.
Santo...
¡Ayuda!
Klaus, ¿en dónde estás?
-Su ira está contra ti, demonio.
-Esto no está sucediendo.
Estoy en una situación
extraña, cariño.
Alguien envió a un suicida
al pantano esta mañana.
¿Qué? ¿En dónde estás?
-Estoy en la ciudad. Estoy bien.
-Dámelo.
Creo que un ataque así
lo debe haber hecho Marcel.
Hace años que odia a los lobos,
y después de esa artimaña
influenció a las brujas...
Por eso lo rastreé.
Pensé que te gustaría
patearle el trasero
por intentar derribarnos
hasta el fin de los tiempos.
¿Lo sacarías de aquí
ahora, por favor?
Asegúrate que no recuerde nada.
Está bien, Hayley, escucha,
te aseguro
que en cuanto termine,
tendrás toda mi atención.
Mientras tanto,
aléjate de los problemas.
No tienes que preocuparte.
Elijah está conmigo.
Esa herida se debería estar curando.
Nunca mató a nadie,
nunca activó el gen de hombre lobo.
Por eso no se puede curar,
no como nosotros.
Mi sangre podría curarla.
¿Sangre de vampiro?
Confía en mí,
preferiría morir.
No podemos dejarlos
que se salgan con la suya.
Ni siquiera sabemos
a quién culpar.
¡Cómo que no!
Y si no peleamos,
lo harán otra vez.
Adelante.
Toma asiento.
Te ofrecería algo para beber, pero...
-Lindo lugar.
-Es solo temporal.
Un amigo me lo dio.
Créase o no, todavía tengo
algunos de esos.
Necesito amigos
para mantenerme informado,
para que me adviertan
cuando viene alguien,
que pretenden culparme
por cosas que no hice.
De hecho, no tenías
que manipular a Diego así.
Tú y yo hace tiempo
que debíamos conversar.
¿Quieres hablar? Habla.
Chica ruda.
Te pareces mucho
a tu padre de esa manera.
Sí. Lo conocía.
Conocía a toda tu familia.
De hecho, si tú los conocías
como yo,
deberías saber cuántos
enemigos tienen.
En la década de 1990,
fueron los Luna Creciente
quienes se apoderaron de la ciudad.
O lo intentaron.
Vivieron para lanzar,
y eran buenos en eso también.
No les importaba a quién mataban
siempre y cuando tuviesen más poder.
¿Entonces tu maleficio Luna Creciente
fue para detenerlos?
Qué heroico.
Era eso o matarlos a todos,
y no me gusta la matanza
indiscriminada.
Ves, tengo estas cosas
sobre los niños.
Eso escuché.
Hiciste mucho más que escuchar...
Andrea Labonair.
Eres una prueba viviente.
Tiene un paro cardíaco.
Quizá quieras apartar la mirada.
-¿Qué diablos haces?
-Masajeo su corazón.
Su cuerpo se está deteniendo.
Incluso con mi ayuda,
no tiene mucho tiempo.
Tu sangre.
Si le das tu sangre,
se despertará, ¿verdad?
Como un vampiro en transición, sí.
Y con el maleficio...
quizá su muerte sea piedad.
Hazlo. Solo hazlo.
Por favor, Klaus,
no puedo dejarlo morir, no así.
¿Hace cuánto que sabes quién soy?
Vi lo interesada que estabas
con esos Luna Creciente.
Después de tu reunión familiar
en la plantación,
comencé a unir las cosas.
Dime algo, Marcel.
¿Mataste a mis padres?
Había una lucha interna
entre los lobos.
Alguien derribó
a tus padres.
Honestamente no sé quién.
Yo llegué después,
te encontré en tu cuna.
Dame una buena razón
por la que deba creer
cualquier cosa que me digas.
Cree lo que quieras creer,
pero tú eras la última Labonair.
Pudo haber sido
muy beneficioso para nuestro lado,
pero, en cambio,
te llevé con el Padre Kieran.
¿Qué es eso?
Dinero básicamente.
Cosas que necesitas para comenzar
en algún lugar seguro.
Lo que sea que haya pasado
en el pantano, no fui yo,
pero como se están dando las cosas,
eventualmente, tendré que serlo.
Entonces este es tu gran plan.
Sacarme del pueblo y que Klaus
y Elijah me sigan de cerca.
No puedo decir que eso
no hubiese sido un efecto positivo.
¿Entonces por qué no te vas,
sigues tu propio consejo?
Nací aquí, Hayley.
Yo también.
El chico de la bicicleta,
el de la bomba...
Se dice que tenía un problema
de apuestas.
Le debía dinero a los casinos.
Lo más importante,
a los humanos que los administran.
Y, Hayley, cuando las cosas
andan mal,
recuerda que intenté
sacarte bien de aquí.
Otra vez.
Me temo que debo irme.
¿Qué pasará después,
cuando despierte?
Estará en transición,
deseando sangre,
pero regresaré antes de eso.
Estará furioso conmigo.
Es un sacerdote.
Lo convertí en vampiro.
¿Qué tipo de movida
desesperada es esa?
Bueno, cariño, sabemos muy bien
que nunca lo logrará.
Convertirlo no era el objetivo.
Era para darte la oportunidad
de despedirte.
Klaus, ¿te podrías quedar?
Por supuesto.
¿Esta es la paz que prometiste?
Apuesto a que mi hermano cree
que puede eliminar tu maleficio.
Klaus nos ofrecía libertad,
no solo del dolor
que viene con la conversión,
sino del desprecio que enfrentamos
toda nuestra vida.
¿Y qué hay de Hayley?
Quiero que este lugar
esté bien para ella,
seguro para ella y el bebé.
Cami, ¿qué sucedió?
El maleficio...
Podía sentirlo como...
una criatura viviente dentro mío.
Se fue.
Dios mío.
Tuvo un día complicado, padre.
¿Y si descansa?
Parece que el maleficio se rompió
por tu muerte.
Un momento.
¿Morí?
¿Por cuánto tiempo?
Un par de horas, más o menos.
Lo lamento.
No podía perderte,
no de esa forma.
Hice que te diera su sangre.
Ya veo.
Entonces, después de todo,
el diablo tiene un acuerdo para mí.
Tío Kieran, yo...
Ese apetito que sientes,
será más fuerte.
Ya sé cómo funciona.
Entonces sabrás que
si no te alimentas, morirás.
Lo sé. Si esa es la opción
que debo tomar,
ya estoy muerto.
Por favor, déjame con mi sobrina.
Me gustaría hablar
en privado con ella.
Está bien.
Klaus, gracias por hoy.
Por ser amable.
Hola, Ollie. ¿Cómo me veo?
Te ves bien, Evie.
Te ves muy bien.
Nunca supiste mentir.
Diablos.
Mira, lo único que debes hacer
es activar el maleficio.
Te curarás.
Es quienes somos.
Es quien eres.
¿Por qué no lo puedes aceptar?
¿Por qué nadie puede ver
lo que se debe hacer?
Viviendo aquí como animales,
luchando entre tribus,
temerosos por defendernos.
¿Quién nos guiará? ¿Jackson?
Quiere postrarse ante ese híbrido.
¿Hayley? No es una de nosotros.
Al menos ahora tenemos
un enemigo a quien odiar.
Oliver, no.
-Dime que no...
-No comprendes.
Entonces explícamelo, Ollie.
Te conozco.
Sé que no lastimarías
a tu propia gente.
Mira, no se suponía que debía
suceder así, Evie.
Yo solo...
Solo quería hacer ruido,
enloquecer a nuestra gente.
Pero no estaba de acuerdo
con todo esto.
Me apuñalaron por la espalda
y ahora tú...
¿Quién?
¿Quién te metió en esto?
Estúpido niño.
¿Tienes alguna idea
de lo que te hará la manada
cuando lo descubran?
No lo sabrán, Evie.
Si lo hicieran...
todas esas personas
habrán muerto en vano.
Tenía que hacer lo que sea...
para hacernos más fuertes.
-Ollie, no.
-Y tengo que hacerlo también ahora.
Ollie. Oliver, no.
¡No! ¡No! ¡Ollie!
Lo lamento, Eve.
Todo está en donde
dijiste que estaría
menos la llave que mencionaste.
Fue lo único que no pude encontrar.
¿Es la que sueles llevar
alrededor del cuello?
Esa llave es una parte importante
de nuestro legado familiar.
Debes encontrarla.
Lo haré, lo prometo.
Lo lamento mucho.
Nunca quise involucrarte
en nada de esto.
No puede ser que termine así.
Era la única forma
en la que podía terminar.
Me reconcilié con eso
hace mucho tiempo.
Escucha.
No sé cuán malo
se pondrá esto,
y no quiero que lo veas.
Así que, ahora,
te soltaré,
y darás media vuelta,
y te irás de aquí
sin mirar atrás.
¿Está bien, niña?
Prométemelo.
Sin mirar atrás.
Cuentan con nuestras dudas.
-¡Eso es!
-¡Sí!
¡Cuentan con nuestros temores!
-¡Eso es!
-¡Claro!
Te quedaste.
Por la mañana,
sabrán que no somos cobardes.
¿Qué sucede?
¿Qué está haciendo?
¡No tenemos miedo!
Está haciendo su jugada por el poder
tras la tragedia.
No está solo.
Hubo otro ataque
cuando te fuiste.
¿Qué?
Tu amigo Jackson
necesitará tu ayuda.
Querrán venganza.
Sangre por sangre.
Y, desafortunadamente,
en tiempos tormentosos,
la gente no busca lo mejor.
Sino al más ruidoso.
¡Sí!
Me sorprende verte aquí.
La explosión del pantano,
el ataque a mi hijo.
Dime lo que sabes.
Sé que a los lobos
no les falta enemigos.
-Marcel, uno.
-Marcel no hubiera caído tan bajo.
Las brujas, sin embargo...
Yo fui testigo
de tu gran crueldad.
No creerás que yo hice esto.
¿Qué tipo de monstruo
crees que soy?
Qué desagradable debo ser
al lado del brillo puro
e inocente
de tu preciada Camille.
Lamento mucho lo de su tío.
Kieran está en transición.
Lo liberaron de la maldición.
¿Un maleficio
de semejante magnitud?
El maleficio de Kieran volverá...
...si es que ya no volvió.
-¡No!
-Todavía no, sacerdote.
Hay más trabajo para hacer.
Una ofrenda final
para completar tu penitencia,
la que es más de tu agrado.
Ese maleficio límite,
por el contrario,
ahora que falleció,
imagino que ya no es
tan limitante.
¿Cambiaste de parecer?
Sí, así parece.
No luches, Cami.
En la muerte,
estamos enteros otra vez.
Bendícela, Padre.
Mátala.
Regocíjate en la vida eterna.
Te merecías algo mucho mejor
que esto.
Klaus, debes saber
que no tuve nada que ver
con ese asunto de hoy
en el pantano.
Nunca lo pensé.
Llamé para informarte
que el sacerdote está muerto.
Tu exilio está suspendido
por las próximas 24 horas.
Puedes regresar al barrio
para enterrar a tu amigo.
¿Por qué haces esto?
Despertó en la noche,
sin saber en dónde estaba...
o quién la estaba cuidando.
Llamó a tu nombre
y si la puedes consolar...
...que sea así.
Mira.
Sé a dónde voy.
Si alguno quiere seguirme,
depende de ustedes.
¡Depende de ustedes!
Kieran está muerto.
¿Lo entendiste?
Estaba alrededor de su cuello,
como dijiste.
P.D.: no me siento bien
por esto.
Lo sé.
Pero vendrán en busca de esto.
Cami no está lista, todavía no.
¿Y ahora qué?
Se están formando
nubes de tormenta.
Alguien bombardeó a esos lobos
y sabemos que no fuimos nosotros.
Brujas, humanos, vampiros, lobos.
La ciudad está en un punto álgido.
Debemos estar listos.
Primero, la masacre de Marcel,
ahora bombas en el pantano.
Asumo que estás listo para renunciar
a este acuerdo nefasto.
Esta alianza con los lobos...
Si tiene que progresar,
creo que querrás esto.
Supongo que debería agradecerle
a Hayley por tu cambio de actitud.
Las grietas de la ciudad
son más profundas de lo que creía.
Estas tribus, estas facciones,
son familias
y las familias optarían por luchar.
El caos descendió en nuestra casa,
y si debo escoger un lado...
Por nuestra victoria, hermano.