- Maldición.
Hay desaparecidos todos los días.
Pero no el hijo del vicepresidente
de los EE. UU.
Y no en el territorio de los caníbales.
En 1961 la desaparición
de Michael Rockefeller...
fue la búsqueda más grande
de la historia de EE. UU.
Estamos en el centro de Suva.
La videografía extraordinaria de Mandi.
Espero a que Bijou baje
del avión de Sídney.
¡Bijou! Bijou. ¡Hola!
- ¡Hola!
- Ven.
Rápido. Sube.
Echa tu maleta por la ventana.
Por la ventana, rápido.
Toma esto. Tengo que mover el auto.
Luces fenomenal. Luces muy diferente.
Por poco no te reconocí.
Parece que te convertiste en mujer
de la noche a la mañana.
Si, pues...
¿hace cuánto que no te veo?
- ¿Cuánto? ¿Cómo siete años?
- ¿Seis, siete? ¿Seis años?
¿Sigues tocando en la banda?
Te traje mi CD para que tengas uno
autografiado. ¿Qué te parece?
¿Quién te alegra la vida actualmente?
Ya sabes, sólo... Ya me conoces.
Sólo ando por ahí. Me divierto.
- ¿Ya no practicas el surf?
- Navego en Internet.
Me da mucha emoción que estés aquí.
Henos aquí, otro día hermoso.
Como pueden ver, es mi amiga Mandi...
...con sus músculos
abdominales sensuales.
Yo tenía músculos abdominales así.
Y luego conocí a mi amigo Jack Daniel's.
Seguimos siendo buenos amigos.
Vodka!
Sí. Mandi y yo pasamos muchas noches...
...despertándonos del sopor etílico en
la colina cubierta de hierba en Bondi.
- ¿Cómo estuvo?
- De lo más loco.
¿Sí?
Miren.
Estamos viendo a unos nativos divinos.
Es sensual si les gusta
el estilo adolescente pálido.
¿Qué más tenemos aquí?
¿De dónde son las chicas?
Parece que de los EE. UU. De "Genérica".
Todos tienen un promedio
en este momento...
...de alrededor de 2.00.
Parece que es de las playas del norte.
El estilo de cabeza rapada y tatuajes.
Siempre atractivo en la playa.
El bronceado inglés. Qué lindo.
Feo. Sin estilo.
Un momento. Esperen. Esperen.
Es un gatito bonito.
Claro.
Sí. La reina más guapa
conoce al rey más guapo.
Bienvenidos a Fiyi.
Sólo dime de nuevo
por qué me invitaste aquí.
- ¿Qué?
- ¿Por qué me invitaste aquí?
¿Qué quieres decir?
Quería pasar tiempo contigo.
Y queríamos salir juntas.
Sin gente. Sin hombres. Sólo nosotras.
Una aventura de chicas.
No hay problema.
- No es mi novio ni nada.
- Sí, como sea. Como sea.
¿Se desnudan todas las noches?
Respuesta: Claro que sí.
Esperen aquí. Iremos por Mikey.
Muy bien. ¿Dónde está Mikey?
Tiene que ser él.
El momento de la verdad.
¡Mikey! ¡Mikey!
Oye, tú.
Colby.
Mucho gusto, amigo.
Eres idéntico a tu hermano mayor.
- Eso dicen.
- Da miedo. No siempre es bueno.
Bijou.
Mikey.
Mike.
- Es un placer conocerte.
Feliz aniversario de dos semanas.
Mira.
- Rápido. Dame la cámara.
- Toma. Tómala.
- Mierda. Bien. Ya la tengo.
- Mira a Mikey.
¿Están congeniando? ¿Puedes verlos?
Caray. Se terminó la copa.
Él me debe un favor. Mira eso.
- Se desnudan...
- Por favor.
Nuestra tarea aquí
terminó. ¿Nos vamos?
¡Eso, Bijou!
- ¡Eso, Mikey!
Muy bien.
Éste es el servicio de terapia de Colby.
Estoy con Mikey, mi cliente...
...que acaba de conocer
a una mujer encantadora llamada Bijou.
No es el tipo de hombre
con el que salgo generalmente.
El cuerpo me tiene muy contento.
La mente a veces está ausente.
Y eso también es bueno.
Me gustan los roqueros flacos.
Digámoslo así.
- Bien.
- Me gustan los que son, ya sabes...
Si no le dieras de
comer en una semana...
Quizá si no le diera de comer
en una semana...
Está loca. Pero yo también,
así que hacemos una buena pareja.
- Es guapísimo, por cierto.
- ¿Te gusta?
- Sí. Felicitaciones.
- Qué bueno. Gracias.
Antes de conocerla, me levantaba
como a las 5:00 de la mañana...
- ...corría 3 km en la playa...
- Bien.
Y después entraba, bebía café...
...y luego salía
a practicar el surf dos horas.
Con Mandi, no necesito
esa actividad cardiovascular.
Sólo lo uso para obtener sexo.
Entonces, dices que
ella dura mucho rato.
- El sexo es una locura. Una locura.
- Perfecto.
No es lo que le transmite al mundo.
Es lo que tiene en su interior, supongo.
Me gustan los traseros. Y ella tiene...
- Se dice "voluptuosa".
- Sí. Es sensual.
Tengo un apodo para su pirulí.
Somos muy abiertos sexualmente.
Ya sabes, improvisamos personajes.
¿Son tan abiertos
que me permitirían unírmeles?
¿Qué?
¿Eso? No. No. No sería aceptable.
¿Confías en él?
No más de lo que confío en mí misma.
Bijou, por otro lado, podría unírsenos.
¿Luce bien desnudo?
- Sería divertido.
- En realidad, me parece bien.
No soy egoísta. Soy compartido.
Confías en él tanto como en ti misma.
Qué interesante.
No, sólo inventé eso.
¿Qué pasó con Mikey
y un sujeto en un bar?
Mikey le sirvió a un sujeto en un bar...
...cuyo mejor amigo
es un piloto de helicóptero.
Y dijo que volaba
sobre Nueva Guinea...
...y vio a un hombre como de 70 años
con barba blanca.
No está rayado.
Olvida el lente. Quiero que me cuentes
del asunto de Michael Rockefeller.
Es sólo una teoría.
- ¿De quién? ¿De Mikey?
- Sí. De Mikey y mía.
Conoció a un piloto en el bar...
...cuyo amigo vio a un hombre de 70 años
bajo custodia de...
Oye. No dijo "bajo custodia de".
Da igual. Con unos guerreros
de Nueva Guinea en una ribera.
Todo cuadra. Deberías leer sobre
Michael Rockefeller en Internet.
Han escrito muchos libros sobre él.
Ya era hora, Mikey.
¿Qué hay? ¿Lo conseguiste?
Muy bien. Déjame ver.
"El misterio de Michael Rockefeler".
Lo encontraste.
- Soy muy efectivo.
- ¿Robaste...?
La tarjeta sigue aquí.
Muy bien. Aquí está el libro...
...que obtuve muy amablemente
con Colby, mi cómplice:
EL MISTERIO DE MICHAEL ROCKEFELLER
- Obtener. Qué buen término.
- Sí.
Muy bien. Helo ahí: Michael Rockefeller.
- ¿Puedo ver?
- Fíjense, chicas.
Parece beatnik.
"1961. Michael Rockefeller, 23 años.
Su barco volcó frente a la costa
de Nueva Guinea".
- Cuadra a la perfección. Cuadra...
- Sí.
Y déjenme agregar esto.
Un misterio, una leyenda
lo ha rodeado durante 30 años.
Han visto muchas veces en Nueva Guinea
a un blanco con una barba larga.
A veces con lentes.
Sí. Dice que la familia Rockefeller
ofreció 100000 dólares...
...por cualquier información
sobre su paradero en 1961.
Espera. Tenía nuestra edad
cuando desapareció.
- Sí.
- Sí. Ahora tendría más de 60 años.
Sí. Sesenta y cinco, 70.
Creo que la creencia más popular...
...es que lo capturaron los "caníbales"
y se lo comieron.
No. Ésa sólo es una de las creencias.
Yo creo que está vivito y coleando.
Prefieren el sabor de la carne...
...que sigue en el cuerpo
...de un humano vivo.
Yo también la preferiría.
Los mantienen vivos.
Comen miembro por miembro.
- ¿Ajá?
- Yo tengo un buen lomo.
- Qué fea forma de morir.
- Si vas a comer algo, que esté fresco.
¿Haremos esto o qué?
Miren. Todos estamos aquí. ¿Verdad?
Oye, ¿sabes? Esta mañana,
cuando practicabas el surf con Colby...
Nos estamos divirtiendo. No sé
por qué tenemos que irnos de aquí.
Oye, ¿sabes? Esta mañana,
cuando practicabas el surf con Colby...
...decidí investigar a
Michael Rockefeller en Internet.
La familia Rockefeller
ya lo dio por muerto.
¿Sobrevivir 45 años en la jungla?
Lo dudo.
Tienen más dinero que nosotros.
Más personal. Más pericia.
Más conocimientos. Los mejores
antropólogos de las universidades.
Quizá no es tan inverosímil.
Quizá aún está vivo.
Y aunque lo esté, ¿quién dice
que quiere que lo encuentren?
Digo, hay gente...
...que vive en zonas muy remotas
durante años y años.
Piénsalo. Ese sujeto nació
con todos los privilegios.
Quizá ya no quería tenerlos.
Quizá quería buscar
algo mucho más sencillo...
...mucho más puro, mucho más valioso.
Sobre gustos y colores, no discuten
los doctores. Quizá anda por ahí.
Quizá es un misterio por una razón.
¿A quién le importa
Michael Rockefeller a estas alturas?
A muchos. Fue una de las noticias
más importantes del siglo XX.
- Salió en la revista Life.
La revista Life.
- Hicieron tres especiales de TV.
Tres especiales de TV..
- Hay como 10 libros sobre él.
- Diez libros.
- Hacen un filme
en Hollywood ahora mismo.
Hacen un filme
Lo garantizo. Lo encontramos,
lo filmamos, lo entrevistamos...
Los tabloides pagarán
un millón de dólares.
¿Un millón de dólares?
¿Dividido entre cuatro? ¿Cuánto es?
En realidad, 250000 dólares
serían geniales.
Creo que nuestras intenciones son malas.
Digo, ¿qué buscamos?
Buscamos dinero.
Podría comprar el Trans Am dorado
que siempre he querido.
Ya sabes cuál, el del águila en el capó.
- Me gusta.
- Quiero conducirlo para probarlo.
Mi instinto dice que no, pero...
¿Qué dice la bola de cristal?
Vamos a Papúa Nueva Guinea.
Yo iré si tú vas.
Primero, estamos en Oceanía.
Aquí está Australia. Aquí está Fiyi.
Y la isla de Nueva Guinea
tiene dos partes:
Papúa Nueva Guinea e Irián Occidental.
Una es independiente
y la otra está bajo control indonesio.
Navegaremos desde Suva, Fiyi...
...hasta Port Moresby,
el puerto de entrada.
De ahí cruzaremos la frontera en auto...
...para llegar a Irián Occidental.
Ya que vamos a hacer el viaje juntos...
...nos haremos las cinco preguntas
para la verdad.
Califica tu relación con tus padres,
del uno al cinco.
5.
- 3.
- 1.
No considero que haya tenido padres.
¿Crees que alcanzarás
tus metas en la vida?
- Si me fijo algunas.
- Sí.
- Definitivamente.
En un domingo por la tarde,
¿prefieres la sobriedad o la embriaguez?
- Embriaguez siempre.
- Sobriedad.
- Embriaguez.
¿Has tenido una relación satisfactoria
con el sexo opuesto?
- Aún no.
- Sí.
- Ni lo intento.
- No. Ni por asomo.
No. Sí.
Sólo si es mujer.
- Creo que Dios es una excusa para los débiles.
- Bien. Tenemos el repelente.
- Listo.
- El filtro solar.
- Primeros auxilios.
- Listo.
- Necesitaremos un poncho.
- ¿Dónde está la segunda cámara?
- Toma. Toma ésta. Tómala.
Está...
Está... Mierda.
- Ya la tengo. Ya la tengo.
- Bien.
Necesitamos llevárnosla.
La pondremos en una bolsa de plástico.
- Impermeable, ¿verdad?
- Sí.
Y el sistema de
posicionamiento global.
- Dios.
- Dios. ¿No han terminado?
¡Hola! ¡Estoy muy emocionada!
- Sr. Colby.
- Calma.
Bienvenidos, muchachos.
- Hola.
- Bijou está empacando.
- Entre tanto, preparé unos tragos.
- Ay, Dios.
- Ése es el grande. Es para mí.
- Partiremos por la mañana.
- Y estaremos ebrios.
- Así que empezamos temprano.
Qué plan tan brillante.
- Más. Es la única forma de viajar.
- La única forma.
- Bien. Muy bien.
- Salud.
Por una aventura
impulsada por el alcohol.
Por el viaje.
Tallo nuestras iniciales.
Vengan. Vengan.
- Cielos.
- ¿Cómo te apellidas?
Si lo atraparon los caníbales,
no entiendo por qué no se lo han comido.
- Está en el capítulo anterior.
- ¿Qué? ¿Dónde?
Ellos están tan aisla...
Nunca han visto otras razas.
Así que al ver a un blanco
creen que es un hechicero.
Hay anécdotas de la Segunda Guerra
Mundial de prisioneros de guerra.
Sí. A un japonés lo mantuvieron vivo
durante 15 años o algo así.
- ¿Cómo vamos, capitán?
- Sí. Vamos bien.
Pasamos Vanuatu, las islas Banks,
Santa Cruz, Guadalcanal.
Vengan, muchachos. Miren.
Port Moresby, Papúa Nueva Guinea.
- ¡Al fin!
- ¿Quién es tu papá?
¿Quién es tu papá? Eso es fenomenal.
Les dije que llegaríamos sanos y salvos.
- Así es.
- Miren esa cara fea.
Llegamos. Fea.
Es la cara más bonita que hayas visto.
Y Bijou es testigo.
Y el trasero más bonito.
- ¡Golpe de judo! Muy bien. Toma.
- Dame eso. Dame eso.
Ya me cansé de filmar.
Filma estos barcos. Fílmalos.
Mike!
Ahí está mi nena hermosa. Ahí está.
Por cierto, eso no es un auto..
- Mandi!
- Eso es horrible.
- ¿Les gusta el vehículo?
- Mira.
- Es horrible.
- Es genial.
- Paquete deportivo.
Tracción en las cuatro ruedas.
Si gastamos más de 200 dólares del
presupuesto en la camioneta del gueto...
Mikey, ¿qué te parece?
Un vehículo genial.
- Ven a ver el interior.
- Yo pude haber robado un auto mejor.
¿Juegan con faldas puestas?
Caray. Miren. El estadio está atestado.
Tenemos que entrar.
Como el Coliseo de Port Moresby.
Dime, ¿cómo se llama el sujeto?
John. Es estadounidense.
¿Ha volado en Papúa Nueva Guinea
durante cinco años?
Sí.
- Necesitamos las coordenadas
de donde vio al viejo.
Claro. Quiero saber adónde vamos.
- Llegamos un poco tarde.
- Sí.
- Aquí no tienen relojes. No importa.
- ¿Es él?
- Eso creo. Mírenlo.
Mikey?
- Sí.
- Hola.
- ¿Trajeron un mapa?
- ¿Tienes el mapa?
- Bijou. El mapa.
- Sí.
Anda. Ya lo tengo.
No. Sólo tú.
¿Qué dijo?
Dijo que nos quedáramos aquí.
Mikey está actuando como un comando.
Estoy haciendo un acercamiento.
- Vaya.
- Fue breve.
- Gracias.
- Todo en orden. Lo tenemos.
Coordenadas. Todo. De maravilla.
- ¿Sí era él?
- Sí, definitivamente.
Aquí, en este cruce. El río.
Vio a un blanco de 70 años.
Todo en orden. Es auténtico.
- Subamos al auto. Lo veremos después.
Dame el mapa.
Hay que leer esto.
Muy bien. "Recomendaciones para viajes
en Papúa Nueva Guinea. 4530".
"Los delincuentes ponen niños
u otros obstáculos en la calzada...
...para hacer que los vehículos
se detengan.
Luego, hombres armados asaltan
a los ocupantes y roban el auto.
Es muy alto el riesgo de lesiones graves
durante dichos incidentes".
¿Por qué no íbamos a seguir conduciendo
si eso pasara?
¿Por qué ibas a parar?
- ¿Qué quieres decir?
- Coincido con Colby.
- Con esa información.
- En plena calle.
Si hay un niño en la calle, morirá.
¿Qué tal si lo resolvemos
llegado el momento?
- Pobre desgraciado.
- ¿Ven algún cadáver?
No
- Ay, mierda. Ahí hay otro.
- Mierda.
Me gusta. Me gusta.
¿Dirían que esto es el primer mundo
o el segundo mundo o...?
Yo diría que la expectativa de vida
disminuye 30 años si te mudas aquí.
Ese sujeto traía un arma.
Bien, estamos en el no tan bello
Port Moresby.
Pero le sacamos el máximo provecho.
Ya saben, paseamos,
vemos los lugares de interés.
Miren.
Oye. ¿Qué tal si te vas al carajo?
- ¡Vamos! ¡Mike!
- ¡Anda! ¡Anda!
- ¡Ay!
- Arranca, arranca.
¿Acaso eres un idiota de mierda?
- Mierda
Mike.
Dios mío!
Me lleva el diablo
Joder!
¿Saben que éste es el segundo lugar
más peligroso del mundo después de Iraq?
- Sí.
- ¿Lo dicen las recomendaciones?
- Y es... No. Es cierto.
- Es cierto.
Y está a la vuelta de la esquina.
A ver si entiendo. Ella quiere entrar...
en una aldea y degollar a su pollo sagrado.
- No son sagrados.
- Para verlo correr.
- ¿No son sagrados?
- Como si él lo supiera.
- Los pollos son sagrados porque...
- No es la India.
- No son sagrados. - Degollarlo y comerlo.
- Son las vacas.
- Degollaré a la vaca.
- Audio, video
Estéreo
Me gusta la felación en estéreo
Con los brazos en jarras
el mejor escenario
Hay que hacerlo despacio, que crezca
Lento
¿Qué haces?
- Dame la cámara.
- Hay un sujeto en el camino.
- ¿Por qué aminoras la marcha?
- Habrá problemas.
Ya sabes lo que dice la guía.
Dicen que si hay un niño en la calle,
lo pasemos o demos media vuelta.
Pero está con su mamá.
¿Qué hacen?
No importa.
Están bien. Pásalos.
Sube al terraplén. Rodéalos.
- Ella no nos ve.
- No vamos a charlar sobre esto.
- No podemos parar. Rodéalos.
Rodéalos
- No voy...
- Me importa una mierda lo que hagas.
Puedes atropellarlos.
Pero no te quedes aquí, joder
Ella parece...
¿Qué carajos pasa? Traen armas.
¡Da media vuelta!
- ¡Anda! ¡Da media vuelta!
- ¡Mierda!
¡Traen armas, carajo!
¡Carajo! ¡Mierda! ¡Anda!
¡Anda! ¡Anda! ¡Mandi!
- Creo que nos dieron.
- ¡Vamos! ¡No te detengas!
¡Mandi! ¡Mandi! ¡Acelera!
Qué locura.
- Qué locura.
- ¿Todos están bien? ¿Estamos bien?
- Nos dispararon.
- Así es. Así es.
- ¿La camioneta está bien? ¿Nos dieron?
- Sí.
Pareció que nos dieron un tiro.
¿Todo bien?
- Revisemos los neumáticos.
- ¿La gasolina se fuga?
- No. No.
- ¿Estamos bien?
Vamos a hablar con estas dos.
- ¡Mierda!
- No. Los neumáticos suenan bien.
Me preocupa la gasolina,
el sobrecalentamiento.
Porque no podemos ir caminando aún.
- No me voy a detener.
- Seguiremos conduciendo.
Muy bien. ¿Todo bien? Sigue.
- Gracias.
- Sí. Gracias a ti.
- Sigue avanzando.
Esta conversación continuará.
Es la última vez que nos detenemos.
- Por cualquier motivo.
- ¿De quién fue la idea? ¿Parar?
¿Tú habrías pasado
y que nos dispararan de todos modos?
No. Pasas y no te disparan.
Les disparan a los que se detienen.
- ¡Deja de gritar! ¡Cállate!
- No, no me callaré.
Fue idea de Uds. Dos.
La mala idea fue suya.
- Cállate el hocico. ¿De acuerdo?
- No me callaré el hocico.
Oye. Así no se arregla nada. ¡Silencio!
- Te bajaré de la camioneta.
Sólo necesitamos calmarnos.
Aquí vieron a Michael Rockefeller,
creo que en 1988.
Lo han visto innumerables veces.
Es una de las aldeas en las que hay
como cuatro o cinco rumores.
Casi está confirmado que él estuvo ahí.
Así que éste es el mejor lugar.
Aquí vamos.
Si les agradas a los niños,
les agradarás a los padres.
Rockefeller?
- Bien.
- Déjame ver.
- ¿Qué dijo?
- Dijo que va a ir ...
a por el superior.
como el jefe o algo así.
- ¿Hablas pidgin?
- Sí.
Te lo dije.
- Parece amigable. Sí.
- Lo suficiente.
- Genial.
- ¿El jefe?
Sí.
Hola.
- Gracias.
- ¿Rockefeller?
Rockefeller.
- Esperen un momento. Esperen.
- Bien.
- ¿Qué dijo?
- ¿Conoce a Rockefeller?
Dijo que iba por algo.
- ¿Qué dijo?
- Dijo que iba por algo.
- Aquí está.
Viene de regreso.
- Ay, mierda. Dice "MCR".
- ¿Le gusta?
Dice "MCR".
- Muchachos.
- ¿Nos lo vendería? ¿Nos lo vendería?
- ¿Fuma? Pregúntale si fuma.
- ¿Tabaco?
Yo tengo tabaco. Es caro.
Dámelo.
Tabaco.
Gracias. Ud. Me agrada.
Gracias.
- Gracias. Gracias.
- Que disfrute la fumada.
- Vámonos.
- Vamos a ver.
Michael Clark Rockefeller.
Es su encendedor.
- Bien. Tenemos que irnos.
- Vamos. Vamos.
Michael Clark Rockefeller.
El encendedor tiene al menos 40 años.
Quizá más.
Muy bien. ¿Qué les parece esta teoría?
Nos ven a nosotros, unos occidentales,
llegar en una camioneta...
...que vale más que su salario anual...
...y quieren tabaco.
Saben qué deben darnos exactamente.
- Por favor.
- Mentira.
- Tengo una amiga. Se llama Melissa.
- No...
¿Puedo contarles de mi amiga?
Se llama Melissa Christy Robinson.
¿Qué quieres decir?
Dice que no necesariamente
es Rockefeller. Podría ser cualquiera.
No deberíamos
ser ignorantes culturalmente...
...y subestimar la inteligencia
de los indígenas.
Sí, pero ni hablaban inglés.
Tuve que hablar pidgin. Entiende.
Escuchen a la erudita.
Subestimar la inteligencia de la gente.
Yo digo que regresemos
y nos los comamos.
Comámoslos. Comámoslos.
¿Verdad, linda?
Yo tengo un buen lomo
si quieres comerte mi lomo.
Tengo una buena pierna de lomo.
Lomo.
- Lomo. Lomo.
- Bien.
Podría comer eso.
Está John D. Rockefeller Júnior...
...el hombre más rico y más poderoso
de su época.
Aquí está,
el hombre más rico del mundo.
Si toman a los siguientes 10
y suman su dinero..
...él sigue siendo más rico
que ese dinero sumado.
Y de ahí venía el dinero
de Michael Rockefeller.
Venía de la fortuna original.
Aquí estamos, conducimos de noche.
Sigan, señoritas.
¿Qué ocurre?
- ¿Qué?
- ¿Qué pasa?
- Es la frontera indonesia.
- ¿Estás segura?
- Colby, toma eso.
- Sí.
- Tiene un puto rifle de asalto.
- Mierda.
- ¿De dónde carajos sacaste eso?
- Necesitas calmarte. De Port Moresby.
¿Crees que andaré
en la jungla sin pistola?
Nene, mírame. ¿Sí? Mírame.
No pasa nada. Descuida. ¿De acuerdo?
No tienes que hacer esto. No pasa nada.
Recuerda: Nada de excusas.
- Nada de excusas.
- Sí. Es para protegernos.
Sí, sí, sí. Pero no te va a arrestar.
No dejaremos que ese idiota te arreste.
¡Mierda! Ya viene.
Esconde la cámara.
- Mierda.
- Miren a ese payaso de mierda.
Da igual.
¿Qué dice?
- Habla muy rápido. No le entiendo.
- ¿Qué dijo?
Vete al carajo, soldadito.
Déjanos pasar.
No puede hacer un carajo.
Sí. Soy estadounidense.
¿Qué harás? ¿Qué harás?
¿Vas a dispararme?
Co ty robisz? Co masz zamiar
zrobiæ? Zastrzelisz mnie?
¡Mike, sube al auto, carajo! ¡Vamos!
- Mikey!
- ¡Al carajo! ¡No puedes hacerme eso!
Cierra la puerta.
¡Conduce!
Ay, mierda.
Ahora tendremos que cruzar la frontera
a pie, cabrón loco.
Muchachos, déjenla ahí.
Déjenla ahí. Está bien.
Hay minas viejas aquí.
Hablé con el dueño.
Podemos dejar la camioneta
un par de semanas. Está bien.
¿Sabes adónde vamos?
Allá arriba.
Las tierras altas de Irián Occidental.
Sí. Vamos a subir.
- Bienvenidos a la jungla.
- Vamos.
- Esto es hermoso.
Bienvenidos a las tierras altas.
- ¿Estás bien?
- Sí.
- Está muy blando.
- Un poco pantanoso.
Es como arena movediza.
Está muy pantanoso.
Creo que tenemos que ir
a un terreno más alto.
¿Qué les parece esto?
Bien. ¿Por qué no volvemos y caminamos
otro poco junto al arroyo?
- ¿Puedes ayudarme a subir?
- Sí.
Oigan.
- ¿Quién tiene la cuerda? - Tengo una poca...
...aquí.
Dame esa mochila.
Apaga la cámara. Gastas la pila.
Calma. Tenemos el cargador.
Es un poco difícil cargar
una pila solar en la oscuridad.
Es un poco difícil montar una tienda
en la oscuridad.
Y mañana no caminaremos
hasta que oscurezca.
Debemos llegar al arroyo.
El GPS dice que está a 400 m.
¿Quieres bañarte
y afeitarte por la mañana?
- ¿Qué quieren de cenar?
- Un filete vuelta y vuelta.
Ostras Rockefeller.
Perdonando la expresión.
- Sushi.
- Colby, mira esto.
¿Qué es eso?
- Hola.
- Hola. Soy Rich. Ella es mi esposa.
- Carmen. Hola.
¿Qué hacen aquí?
Nuestro grupo está como a 1.5 km...
Vinimos a transmitir la palabra de Dios.
- Son misioneros.
- Sí.
Exactamente.
Nuestro grupo atravesará el valle,
las tierras altas...
...y llegará con unas tribus que nunca
han tenido contacto con los blancos.
Bueno, salvo con un australiano loco
que comercia con ellos.
Él no nos está ayudando, ni mucho menos.
Pues, quizá podamos aprender algo
los unos de los otros.
Si quieren,
pueden ir a nuestro campamento.
¿Han pensado en tal vez,
no sé, ir a una iglesia?
- No lo sé.
- ¿Me estás coqueteando?
Hoy no.
Vigila a tu esposa, amigo.
Lo hago.
- Deberíamos pasar tiempo juntos.
- ¿Quieres ir con nosotros?
Estaba pensando
en que se quedaran en nuestra tienda.
- En su tienda.
- Eres apuesto.
Llámennos cuando la hayan montado.
- Sí.
- Sería estupendo.
- ¿De acuerdo?
- Bien, chicos. Gracias.
- Gracias.
- Ya nos vamos, pero, por favor...
- Si se les ofrece algo estamos a 1.5 km.
No nos llamen.
Nosotros los llamaremos.
- Nos dio gusto verlos.
- Buena suerte con su documental.
- Sí.
- Gracias.
Esperaremos verlo. Que Dios los bendiga.
- Salud.
-¡Oye!
Un brindis.
Parece que Mikey ya bebió un poco.
Hasta el fondo.
Entonces, devuélvemela.
- Dámela a mí.
- Eso está muy bueno.
Bien, la primera noche.
Pasamos bastantes tribulaciones
para llegar aquí.
Hubo balazos. La bomba.
- Hubo balazos.
- Hoy caminamos como 25 km.
Nos sentimos bien.
Nos levantaremos a primera hora.
Y continuaremos avanzando.
- No muy temprano.
- Oye. Pásamela, Mikey.
Vamos a descansar mañana.
En serio, vamos a descansar mañana.
- No quiero caminar todo el día.
- Apenas estamos agarrándole el modo.
Sí, lo sé. Lo sé. Pero...
No estamos tomando en cuenta
el factor de la resaca.
Yo creo que es bastante crucial.
No será una gran fiesta.
Vamos a beber unos tragos.
Dormiremos, nos levantaremos,
caminaremos y haremos todo de nuevo.
Lo dirás por ti, amigo.
Muy bien. Vine a representar
a los Defensores Caníbales.
Vamos a tomar... a tomar un brindis...
o a hacer un brindis... no importa...
...por otra velada divertida.
Muy bien, muchachos.
Anoche nos divertimos.
Nos vamos a la cama. No se desvelen.
A las 6:00 a.m.
- Sí. Nos vemos entonces.
- Llenos de vida y de energía.
Nos vemos a las 6:00, hermano.
Oigan. El SPG dice que faltan
20 km para el río de Rockefeller.
El Takreet. Llegaremos al anochecer.
Estoy segura de que no debería
hacer esto, pero..
Sé que mi hígado puede con ello
después de tanto..
...que he abusado de él
a través de los años.
¡Carajo!
Pieprzyæ to.
- A ver. A ver.
Sí. Finalmente llegamos al río Takreet.
- Y sobrevivimos a las tierras altas.
- Así es.
Pero ¿sobreviviremos a ellos?
- Lo tenemos. Sí.
- Dios, no.
La Brigada de Gorilas al Carajo
nos trajo hasta aquí.
- Nos esconderemos de los caníbales.
- Doctor, ¿me va a curar?
- Increíble.
- Nos esconderemos de los caníbales.
- Ay, Dios.
- Caníbales.
Muy bien. Se trata de esto:
Vamos a cumplir seis horas
de beber sin parar.
Y esta mano escalofriante
se mete debajo de mi camisa.
Ay, sí.
Hazlo de nuevo.
Las últimas dos noches
fueron estupendas, pero...
- Hola, papito.
- Nos levantaremos a las 6:00.
- No se desvelen.
- ¿Es a.m. O p.m.?
- Vamos a rocanrolear, Colby.
- Verás, el plan es beber...
- ¿Es a.m. O p.m.?
- Es a.m., Bijou. Lo oíste.
Beber y quedarnos despiertos
hasta que ellos se levanten.
¡Qué mierda!
Los voy a despertar. No me importa.
¡Mikey! ¡Bijou!
Salgan de esa tienda, carajo.
Íbamos a irnos hace tres horas.
Levántense.
El plan era irnos al amanecer.
¿Me equivoco? Al amanecer.
Hace tres horas.
¿Están de vacaciones, carajo?
No estamos de vacaciones.
Tenemos un plan y debemos ceñirnos a él.
- Ve a dormir un poco más.
- No podemos hacer esto a diario.
No sé por qué están aquí.
Fue idea mía.
- Sólo déjame fumar.
- ¿Qué me dijiste?
Buscar a Michael Rockefeller
fue idea mía.
- ¿Me equivoco?
- ¿En serio? Te equivocas, carajo.
Sí. Vamos a arreglarlo más tarde.
¿Qué te parece? ¿Está en buen estado?
Es vieja y está oscura,
pero es la cuarta que vemos...
...y los indígenas
la usan para transportarse.
- Puedo hacer una en 30 minutos.
- ¿La harás con bambú?
- Sí.
- Hay montones allá arriba.
- ¿Qué?
- Vamos.
Jódete. Veo la balsa de bambú
que deberíamos hacer...
...para flotar por el río
en vez de caminar.
No haremos una balsa.
¿Saben algo del río Takreet?
- Dinos, amigo.
- Veo que investigaron.
Qué bien.
Saben de los cocodrilos,
los remolinos...
...y las cascadas que están por doquier.
Son inexploradas y uno no sabe
dónde están. Eso es lo mejor.
No haremos una balsa.
Sanseacabó. Vámonos, carajo.
Empieza con el bambú
que trae metido en el culo.
Calma.
Muy bien. Oigan, muchachos.
Comportémonos como adultos, ¿entienden?
Tenemos que congeniar
o no lo lograremos. ¿De acuerdo?
¿Les parece?
En serio.
¿De acuerdo?
Muy bien. Andando.
Al carajo. Le voy a dar una paliza.
- ¿Estás bien, encanto?
- Sí. Yo puedo.
Eso.
Genial. Genial.
Mierda.
Pues, es aparente que tienen
la personalidad de unos tubérculos.
- Son sosos.
- Sólo miren hacia allá.
- ¡Vengan!
- ¡Vamos!
- Míralos.
- ¿Ven, niños?
Eso pasa cuando les dicen que no
al alcohol y a la diversión.
Colby está a punto
de recibir una tunda.
- Me gusta golpear a los ricos.
- ¿Qué hacen?
Tu amiga quiere liar un cigarrillo
cada cinco segundos.
Come nuestra comida. Vamos retrasados.
Llevamos cinco días de retraso
por culpa de ellos.
- Despiertan tarde.
- No es mi amiga.
- Mikey la incita. Arréglalo con Mikey.
- ¿Por qué la trajiste?
Como si todavía tuviera
que explicarte todo
Siento que constantemente
debo justificarme...
...porque siempre me fastidian
porque fumo o porque bebo...
...o porque soy relajada.
Y no importa. Somos como somos.
¿Por qué tenemos que justificarlo?
¿Por qué tengo que justificarlo?
¿No crees que el alcohol
sea una muleta?
Quizá.
Pero ¿qué tiene de malo?
Algunos usan el dinero como muleta.
Algunos usan el amor como muleta.
Ir de compras. Ir de pesca.
Jugar al golf.
- Pero es una muleta.
- ¿Y qué tiene de malo?
¿Qué tiene de malo?
Todos necesitamos algo
para sobrevivir, carajo.
Para detenernos, ¿entienden?
Bueno. Para levantarnos
de la cama por la mañana.
Pues, tú no te levantas de la cama
por la mañana.
Pues, demándame.
No todos necesitan la botella
para ser felices.
Yo bebo para hacerlos
interesantes a Uds.
Y voy a fumar por eso.
- A Mikey le encanta.
- Sí.
Le encanta esta chica que dice sandeces.
Él me apoyará.
Estoy harta de tu numerito
constante de "feliz día".
Sé que te quejas de mí constantemente.
- Te oigo en la tienda.
- ¿De qué hablas?
- Bijou!
No nos concierne.
No te metas, carajo.
No te metas. No te concierne.
- Necesitas dejar de beber.
- Cállate el hocico.
Vete al carajo. Estoy harta.
Los arrastramos
por toda esta aldea tropical.
Oye. No estarías aquí
de no ser por él. Oye.
- ¿Qué hizo él?
- Hice todo.
Vamos a aceptar eso
de que fue idea suya.
Sólo nos has insultado y menospreciado.
- Estamos aquí por mí.
- Te portas como sargento,
muy macho.
- Un enfrentamiento.
- Vamos. Continuamos.
- ¿Continuamos?
- Quítate de enfrente.
- Tú quítate de enfrente.
- ¿Crees que es un chiste?
- Vete al carajo.
- Mandi, vámonos.
- Con cuidado. Calma.
- Vamos.
- Cállate el hocico.
- ¡Ya basta!
Vete al carajo.
¿Hola? ¿Hola?
¿Cuándo cumplieron 60 años?
Tomen. Beban un poco de esto.
Muchachos.
Beban. Sean felices. Disfrútenlo.
Felicidad. Alegría.
Espontaneidad. Diversión.
¡Hagan algo!
A ver si echan una mano.
Anden. Anden.
No, carajo... No... No...
Eres un puto ser humano asqueroso,
¿lo sabes?
A decir verdad,
ni siquiera un ser humano.
Y tú eres una golfa mentirosa,
manipuladora y aburrida.
Desearía nunca haberte invitado
a hacer este viaje.
Soy de la Brigada de Gorilas al Carajo.
Voy hacia ti.
- ¡Puta!
- Me lleva el carajo, Mikey.
¿Ahora quién es el de los cojones?
¿Cómo tienen energías para hacer esto?
- Lo olvidé. Comieron nuestra comida.
- Qué asco.
- ¿Así?
- Escúpeme en la cara.
Bijou, hay un par de plantas venenosas
allá que podrías comer.
Come ésas. Come las venenosas.
No son tan venenosas como tu boca.
- Pueden comer mi mierda.
- Qué chistoso.
- Ella es tu trapo para el semen. ¿No?
- ¿Qué te dije de esa mierda?
- No te creas tanto. Sí.
- Qué?
- ¿Me enseñas tus dientes retorcidos?
- Tienes algo en los dientes.
¿Por qué no dices lo que piensas?
¿Por qué eres tan falsa?
No piensa.
La Brigada de Gorilas al Carajo
se retirará al bosque.
- ¡Colby! ¡Ay, Dios mío! ¡Qué delicia!
- Ay, Dios.
¿Te gusta mi canción
de la jungla, Mandi?
¿Te gusta? ¿Te gusta?
Así suenan. Así suenan, carajo.
No nos han pegado
con la vara de la fealdad.
- La vara de la fealdad.
- Aquí va, nena.
Esto es hermoso.
Inclínate. Inclínate.
- ¡Bijou, quítate!
- Inclínate. Inclínate.
¡Quítate! ¡Puta estúpida...!
- Soy Colby. Soy Colby.
- ¡Cielo santo!
- Vamos de vacaciones, a emborracharnos.
- Qué?
Mierda. ¿Cómo dijiste que me llamaba?
Olvidé mi nombre.
- Bijou. Bijou.
- Estoy muy...
- Necesito una cerveza.
- Bijou. Correcto. Me llamo Bijou.
- Soy genial, carajo.
- Esto es fenomenal.
Vamos a beber con los aldeanos..
Nos comeremos a sus pollos.
- Sí, nos comeremos a sus pollos.
Liaremos cigarrillos
y fumaremos con ellos.
Sí. Exactamente.
Y luego podemos matar a su vaca.
- Sí. Qué buena idea.
- Y comérnosla.
Colby, se te cayó tu salchicha.
¿Qué?
Colby.
- ¿Estás bien?
- Esto está del carajo.
Ésta es la gente que me gusta.
Mikey, ¿qué haces?
No te acerques mucho, hombre.
Esto es totalmente divino.
Nunca había visto nada... tan bello.
Como si en la muerte
hubiera cierta unión.
Como si en la muerte recrearan la vida.
- No te metas con eso.
- Deja que lo toque.
Basta. Sólo...
Podríamos ganar mucho dinero
con esto, encanto. ¿Qué opinas?
Hola. Soy Colby.
Creo que yo mando en este grupo.
- ¿Cómo estás?
- ¿Qué hacen aquí...
... en Nueva Guinea?
- Eres australiano.
- Sí, amiga.
- Yo también.
- ¿Sí? ¿Qué hacen aquí?
- Ya sabes, paseamos.
- ¿Sí?
¿Y tú, amigo? ¿De dónde eres?
- De EE. UU.
- Estadounidenses de mierda.
No son Uds. Los que han venido
a meterse con estas tumbas, ¿verdad?
- Quizá.
- No. No hacemos esas sandeces.
Mira, amigo.
Hace años que conozco a esta gente.
He vivido aquí durante mucho tiempo.
Si los atrapan ahí jugueteando,
los matarán.
- No matarán a nadie.
- En serio, amigo.
Si los atrapan, los matarán.
Aquí no tontean.
Si Uds. Han estado metiéndose con eso,
yo me largaría de aquí ahora mismo.
Porque si los atrapan, morirán.
- Está bien, amigo.
- Sí.
- Los matarán.
- Maravilloso.
- Escucha. Cuídate.
- Sí. Me cuidaré.
¡Dame el cráneo!
- Campistas, los indígenas se inquietan.
- ¡Dame el puto cráneo!
- ¡Dame el cráneo!
- Es mi cráneo.
- Bijou, están demen... ¡Basta!
- Dame el puto cráneo.
- Es mi cráneo, encanto.
- ¡Mikey, ven!
- Cuidado con el alcohol.
- Creí que éramos amigos..
- Un cementerio sagrado.
Qué lindo.
Vamos a llevarnos un cráneo.
- Mírense.
Llévate un cráneo.
- Es un tesoro.
- Lo devolveremos a primera hora.
- ¡Anotación!
- No podemos devolverlo. Es muy tarde.
- ¡Dame el cráneo!
- ¡Vale dinero!
- ¡Dámelo!
- Vale dinero.
Cuidado con el alcohol.
Colby!
Ven. Ven.
Y bienvenidos
al motín de Mikey y de Bijou.
¡Oigan!
- ¡Sí, hombre!
- Au revoir. Hasta luego.
- ¡Regresen!
- Nos vemos. - Nos vemos.
- Eres muy lindo cuando te enojas.
Nos vemos. Por suerte
no te di una tunda en el camino.
- Les enviaremos una tarjeta de Navidad.
- Quédate ahí, hermano.
Los queremos. Nos vemos.
¿No es agradable estar sin ellos?
Es como...
Me quité un gran peso de encima.
Es como si...
- La pregunta principal es...
- No debiste...
¿Sí?
No debiste contarle
todo el asunto a Colby.
Creo que debimos habernos ido
y hacerlo solos.
No creo que hayan querido alcanzarnos,
a decir verdad.
Sinceramente...
Creo que les hicimos un favor...
...porque habría habido una paliza...
...con otro día de conflicto.
Resolvimos un problema,
simple y llanamente.
Sí
- Hicimos felices a todos.
- Eso creo.
Y, en lo que a mí respecta,
pueden pudrirse en el infierno...
- ...y nosotros podemos ganar millones.
- Quizá.
- De Michael Rockefeller.
Y de unos cuantos cráneos robados.
Con una buena venta en eBay.
Sí, eso estuvo nefasto.
Fue fantástico.
Y, en el peor de los casos,
pudimos divertirnos...
...en Irián Occidental.
Un sujeto disparó una AK-47 en mi cara.
Eso es lo que me divierte a mí.
No creo que pueda pedir
unas vacaciones mejores.
Deberías ponerte los lentes de nuevo.
Te hacen lucir medio guapo.
Sigue criticando.
Porque yo haría lo mismo por ti.
Toma tus lentes.
No los necesito.
- Eres demasiado macho para un accesorio.
- Muy macho.
Ya sabes.
Eso es, nena. Sacúdelo.
Eres una estrella de rock
Usa la cámara de Colby.
Vuélvete un poco. Un poco. Vuélvete.
- Mira eso. ¡Mira eso!
- ¿Qué cosa?
- ¡Mira!
- ¿Qué?
No hay nada. Siempre ves visiones.
Es por las drogas de anoche.
Mikey, mira. Creo que hay algo
allá arriba. Sólo mira.
No tengo tiempo para esto.
Si quieres jugar, toma la cámara.
- Dame la cámara. Cállate.
- Toma la cámara. Diviértete.
Voy a preparar todo
porque hay cosas que hacer.
Mikey, creo que hay algo allá arriba.
- ¿Puedes venir, por favor?
- No tenemos tiempo. - No, no voy a ir.
- Nene. Mikey.
- Estás drogada.
Estás drogada.
Súbete a la balsa, carajo.
Creo que nos siguen. ¿Puedes venir?
- Mikey!
- ¡No me eches cosas!
¡Súbete a la balsa, carajo! Ven acá.
¿Cómo sé que no vas a dejarme aquí?
Te habría dejado con Colby
y con Mandi si hubiera querido.
Quizá era la fase uno de tu plan.
Quizá hay una fase dos.
- En serio?
- Quizá es "usarme para que te ayude
a navegar en el río"...
y...
Digo, tienes tu balsa.
Tienes tu arma.
Me pareció nefasto que hubieras robado
el cráneo el otro día.
No quise decir nada
frente a los chicos, pero...
No sé a quién tratabas
de impresionar, pero...
Puedo tolerar tu boca,
puedo tolerar tu agresividad...
...pero no puedo tolerar tu ignorancia.
- ¿Ves eso?
- ¿Estás viendo eso?
¿Ves eso?
- Me lleva el diablo.
- ¿Qué es eso?
- Mikey.
- Ven acá.
Te lo dije. Eso era lo que
te decía en la ribera.
A veces eres un cabrón
macho y agresivo.
¿Qué más da, carajo?
¿Qué trae? ¿Arco y flecha?
Yo tengo una pistola.
Quédate cerca de la orilla.
Eso hago. Eso hago.
Cielos. No puedo lidiar
con que me sigan, con que me observen.
¿Son agresivos?
No lo sé. Agáchate.
No lo sé.
Necesitas calmarte.
No me salgas con eso en este momento.
¿Hay una ofrenda de paz
que podamos darles?
- ¿De qué hablas?
- No lo sé. ¿Algunos son amistosos?
¿Algunos son malos?
No todos pueden estar dementes.
Dejamos a Colby y a Mandi
porque se portaban así. Cálmate.
Míralos. Ni siquiera están...
- Hay más..
- Es la gente que vive aquí.
No es para tanto.
Están armados, Mikey.
Están armados.
Sí. Probablemente
cazan algo para comer.
Si van a matar a alguien,
será a Colby y a Mandi.
Si no les agradáramos,
ya nos habrían atacado, ¿no?
- ¿Verdad, Mikey?
- Sí.
No seas idiota. Sólo guarda el arma.
Si dices una puta palabra más, juro...
...que te echaré de la balsa
para que puedan comerte.
¡Hagan algo, carajo!
Disparen una flecha.
Voy a matarlos.
Míralos.
Juro que si siguen siguiéndonos,
los voy a matar.
Sólo son protectores.
Sólo baja el arma.
Estamos en sus aguas, ¿sí?
A veces llegas al borde de la locura.
Y yo ni siquiera sé
cómo sacarte de ahí.
Si dices algo más sobre el arma,
Bijou, se acabó.
¿Entiendes? Se acabó.
Si aún tenemos el cráneo,
creo que deberíamos devolverlo.
Bien. Qué inteligente idea.
- ¿Por qué no vamos río arriba...?
- Creo que es una idea buena.
Deberíamos devolverles lo suyo.
No creo que debamos...
- Vamos a tirar estos cocos, ¿sí?
- Sí.
Oye. ¿La piña colada tiene coco?
¿Es coco? ¿O es el daiquiri?
Me gusta la idea, pero creo
que primero necesitamos carne.
- Estoy harto de comer...
- Sí. Yo pesco. Voy a pescar.
- Haré una langosta con coco...
- Bijou, alto.
- ¿Qué?
- Camina hacia mí
- Camina hacia mí ya.
Anda. Anda. La cámara.
- Ponte detrás de mí ya. Deprisa.
- Bien.
Anda, Bijou. Hacia el...
Anda. Al río.
Mikey, no lo mires a los ojos.
No lo mires y no pares. Ya.
- Dame la mano.
- Camina a la balsa. ¡Deprisa!
Camina a la balsa. Camina a la balsa.
Anda, Bijou.
¡Mikey! ¡Nos disparan!
¡Anda! ¡Anda, Bijou, o vamos a morir!
Anda. Muévete. Muévete.
¡Hazlo!
¡Corre! ¡Corre!
- ¡Corre! ¡Corre, Bijou!
- ¡Ya voy! ¡Voy lo más rápido que puedo!
- ¡Corre!
- ¡Dispara!
Mikey!
Mikey! Mikey?
Mikey. Mikey
Ay, mierda.
Mikey.
Mikey. Mikey!
El cabrón me disparó.
Mikey. Mikey.
Te recuperarás.
Sólo levántate.
¿Puedes decirme algo, Mikey?
¡Di algo!
¿Qué? ¡Carajo!
No!
No! No!
Mikey!
- Mikey!
¿Dónde están mis putos zapatos?
¡Maldición!
Gracias a Dios que no encontraron ésta.
Fenomenal.
Se llevaron el dinero, el encendedor.
¡Se llevaron el mapa!
¿Qué?
- Ese puto gorila se comió mi comida.
- ¿Qué?
- No puedo creer esta mierda.
- ¡Lo voy a matar!
- ¡Mike!
¡Voy a matarte, Mike!
¡Mike, voy tras de ti!
¡Me lleva el carajo!
- Toma la cámara. Haré una balsa.
- ¡Voy por mis pantalones!
Haré una balsa. Trae la cámara.
¡Me lleva el carajo!
Revisa las orillas.
Definitivamente pasaron por aquí.
No pueden estar muy lejos.
Sujétate, amor.
- ¡Sujétate!
- Me estoy sujetando.
Sigue revisando. Dime si ves algo.
No pueden estar lejos.
¿Es un campamento?
Tenemos los cigarrillos
consumidos de Bijou.
Tenemos al gorila.
Sí, vamos por buen camino.
Si creen que conseguirán
todo el dinero, se equivocan.
Voy tras de ti, Mike.
Ven. Vamos.
Hiciste una balsa muy linda.
Ah, sí. Niños Exploradores.
Es impresionante.
En realidad, no pueden estar muy lejos.
Sólo quiero recuperar mi comida,
quizá tomar el arma.
La comida estaría bien.
Que se maten a tiros. Eso sería lindo.
- Les dejaremos dos balas.
- Exactamente.
Es la mochila de Bijou.
Esto no está bien.
Es el arma de Mikey.
Toma esto. Veo algo.
¡Colby! Hay más cosas aquí.
Es la mochila de Mikey.
Maldición.
- No. Avanza, carajo.
- ¿Qué?
- Anda, río. Maldición.
- Te oyen.
Ve más rápido.
- ¿Ya se fueron?
- No, nos están siguiendo.
Te dije que estaban en ambos lados.
- Lo sé. Estamos en su territorio.
- Fantástico.
Descuida. Si fueran agresivos,
ya habrían disparado.
Los pasaremos. No los mires.
Gracias. Qué alivio.
No me parecen muy amistosos.
Mierda.
Colby.
- Colby.
- Carajo.
No. No. No.
- Mierda.
- Mira. No son agresivos.
¿De qué hablas?
No han disparado. Estamos bien.
Aún no.
¡Carajo! Está llena de sangre.
Ay, mierda.
Ay, Bijou. ¿Qué carajos pasa?
La piedra está llena de sangre.
Ay, carajo. Es más sangre.
Ay, mierda.
¡Colby! Toma esto.
¿Qué? ¿Qué?
- No mires.
- ¿Mandi, qué? ¿Qué es?
Dios.
¿Qué carajos es eso?
Bijou!
Quédate. Quédate aquí.
¡Mandi! ¡Trae la cámara!
¡Mandi, tráela!
Mandi!
Escribieron algo.
No sé si es un letrero o qué.
Ay, mierda.
¿Qué carajos es?
¿Qué significa? ¿Qué son esos símbolos?
¿Qué? ¿Qué te hicieron?
- ¿Qué?
- Ya no puedo soportarlo.
Escucha. Silencio.
- ¡Auxilio!
- ¿Qué le hacen?
¿Qué le hacen?
Tenemos que quedarnos aquí.
Bien. Mira. Mira.
Mandi. Muy bien.
Silencio. Muy bien. Voy por la cámara.
Voy por la cámara.
- Ay, mierda.
- ¡Auxilio! ¡Auxilio!
- No! No!
- Siguen ahí. Siguen ahí. ¿De acuerdo?
- Bien.
Están muy cerca. Silencio.
Tenemos que esperar.
Tenemos que esperar aquí.
Amor. Tenemos que irnos, ¿de acuerdo?
Estuvimos despiertos toda la noche,
no hemos visto a nadie en 4 horas.
Subiremos hacia el bosque
y nos dirigiremos al norte, al mar.
Estaremos a salvo allá, ¿de acuerdo?
Mierda.
¿Qué?
¿Qué pasa?
Mandi, ¿qué pasa?
¿Qué...? ¡Mandi, vámonos!
¿Te encuentras bien?
Recuperaste tu cámara.
Es la mochila de Mikey.
Tenemos balas.
Esto no es de Mikey.
Es un zapato de mujer.
¿Los misioneros no traían estos botes?
Sí.
Es la Biblia.
Son las cosas de los misioneros.
- Mandi, esto es sangre.
- Ay, Dios.
¿Qué? ¿Qué? ¿Qué?
Tómala. Toma esto.
- ¿Qué?
- No puedo hacer esto.
¡Carajo! Ay, mierda.
Joder!. Mandi! Mandi!
Ay, Dios mío. Ay, Dios mío.
¡Ay, Dios!
¡Mandi, ven! ¡Mandi, vámonos!
- Mandi
Todo estará bien.
No podemos quedarnos aquí.
- Tenemos que seguir avanzando.
- ¡Auxilio!
¿Oíste eso?
- ¡Por favor!
- Es Mikey.
- Mandi, ven. Vamos. Mandi. Ven.
- Ven..
- ¡Auxilio!
- Carajo.
- No quiero hacerlo.
- Por favor. Tenemos que hacerlo.
Ay, mierda.
Mandi, ven. Tenemos que ayudarlo.
Tenemos que ayudarlo, Mandi.
No puedo hacerlo.
Mikey. Mikey.
- ¡Carajo!
¡Ay, mierda!
Mikey, ¿qué pasó?
Tengo que hacerlo. ¿De acuerdo?
Mira, tengo que hacer esto.
No logrará salir de aquí vivo.
No hay otra salida.
- Bien.
- ¿De acuerdo?
- Bien, pero...
- Espera aquí.
Bueno, pero ¿si ellos lo oyen?
Él dijo que se fueron hace dos horas.
Me dijo que tengo que hacerle
este favor.
- ¿Está bien?
- Sí.
Muy bien. Se acabó.
Mira. Mira. Mírame.
Mírame. ¿De acuerdo?
Iremos a la costa y estaremos bien.
Te prometo que sobreviviremos.
¿De acuerdo?
Vamos. Anda.
¿Qué? No.
Anda, amor. Sigue. Sigue.
Ya voy. Cielos.
- Bien.
- ¿Llegamos?
Mira.
El océano. Ay, el océano.
- Ahí está. Ahí está.
- Sí.
Es una aldea.
Nos metimos en una aldea.
No te muevas. No te muevas.
Anda.
Parecen amistosos.
Toma la cámara.
Ya la tengo. Ya la tengo.
Parecen amistosos.
No son agresivos ni nada así.
- ¿Qué opinas?
- Sí, lo sé.
Ya habrían hecho algo
si fueran a hacerlo.
Saldremos de aquí
y nunca le contaremos esto a nadie.
No puedo hacer eso. Existieron.
Tienen familia. Tienen amigos.
Tienen gente que... los conoce.
No puedo creer que le haya dado un tiro.
¿Entiendes?
¿Cómo pude haberle dado un tiro a Mikey?
Michael Rockefeller obviamente
vino aquí en los 60...
y ve lo que le ocurrió.
¿Entiendes? Murió en 1961.
No anda por aquí. ¿Cómo se nos ocurrió?
Qué tontos somos.
Pues, lo mismo les pasó
a Mikey y a Bijou.
Sí, gracias a Dios que estamos vivos...
...y que mañana iremos a la costa...
...y finalmente
nos largaremos de aquí...
...y continuaremos con nuestras vidas.
- Al menos sobrevivimos, ¿verdad?
- Sí.
Sí, al menos sobrevivimos.
¿Me das un poco?
Dame un poco.
Gracias.
Es una delicia.
¿Qué es eso?
No tengo idea de qué haya sido.
¿Qué...? ¿Adónde fueron?
No lo sé. Me da mala espina.
Calma, ¿sí? Calma.
- ¿Quién es ese sujeto?
- ¿Qué hace?
- No lo sé.
- Ay, no.
- Bien. Voy a ir.
- Mírame..
- Vamos.
- Anda. Anda. Anda.
- ¿Qué quiere?
Hola, muchachos.
Traen collares.
- ¿Crees que será un regalo?
- Ojalá.
¿Son para nosotros?
Creo que son regalos,
para entrar en la tribu.
Tenemos que filmar esto.
Trae la cámara.
Espera. Voy por ella.
- ¿Y una pila nueva?
- Sí, están en mi mochila.
En el bolsillo de atrás.
- Junto al encendedor. ¿La ves?
- No, no veo.
¿Dónde? La encontré.
¿Puedes enseñarme a cambiarla, Colby?
Colby, ¿qué pasa?
¿Te encuentras bien?